Вал шлицевой зажима разжима кулачков в комплекте с шестернями токарных патронов станков СА983
Вал шлицевой зажима разжима кулачков в комплекте с шестернями токарных патронов станков СА983 Назначение Применяется в качестве запасной части в шпиндельной бабке специальных трубообрабатывающих станка мод. СА983, проходит через всю шпиндельную бабку (коробку скоростей) и служит для синхронизаци...

Клиновые опоры (чугун) исполнение 110,130,140
Клиновые опоры (чугун) исполнение 110,130,140 Назначение Клиновые опоры изготавливаются в исполнениях 110, 130, 140 (чугун) имеют две составные части, используются для установки станков и другого промышленного оборудования непосредственно на фундамент, имеют регулировочные болты с площадкой для ...

Вал-шестерня револьверной головки 1П756ДФ3.40.000
Вал-шестерня револьверной головки 1П756ДФ3.40.000 Назначение Применяется в резцедержателе (в 4-х позиционной револьверной головки 1П756ДФ3.40.000), станков специальных с ЧПУ мод. 1П756ДФ3, используется в качестве запасной части. Применяется для придания вращения корпуса револьверной головки. ...

Муфта обгонная 1М63.06.900 для станков производства Тбилиси z-66
Муфта обгонная 1М63.06.900 для станков производства Тбилиси z-66 Назначение Муфта обгонная 1М63.06.900 для станков производства Тбилиси число зубьев z-66. Используется на токарных станках для регулирования числа оборотов ходового вала станка. Преимущества - Надежное регулирование числа оборо...

Шток гидроцилиндра
Шток гидроцилиндра Назначение Применяется в качестве запасной части в промышленном оборудовании, изготавливается по чертежам и эскизам Заказчиков. Преимущества - Изготовление по индивидуальным чертежам заказчика - Надежная работа в гидравлических системах - Совместимость с различным промыш...

Роликодержатели ( приспособления) для промышленного оборудования
Роликодержатели ( приспособления) для промышленного оборудования Назначение Применяется в качестве запасной части, приспособления в промышленного оборудовании, служит для крепления ролика. Преимущества - Надежное крепление ролика в оборудовании - Совместимость с различным промышленным обору...

Фильтр заливной для станков 16К20
Фильтр заливной для станков 16К20 Назначение Применяется в шпиндельной бабки токарно-винторезных станках мод. 16К20 для фильтрации масла, поставляются в сборе. Преимущества - Надежная фильтрация масла перед подачей в шпиндель - Совместимость со станком 16К20 - Полная комплектация в сборе ...

Центр поводкового патрона специального токарно-накатного станка РТ30101 (РТ301)
Центр поводкового патрона специального токарно-накатного станка РТ30101 (РТ301) Назначение Используются со шпонкой в поводковом патроне специальных токарно-накатных станках мод. РТ30101 (РТ301). Применяются для крепления непосредственно оси для последующей обработки-проточки и накатки. Преиму...

Задняя бабка гидравлическая в комплекте с мостиком станков с ЧПУ 16К30Ф3
Задняя бабка гидравлическая в комплекте с мостиком станков с ЧПУ 16К30Ф3 Назначение Шпиндельные бабки (коробки скоростей), коробки подач, верхние суппорта, ползушки, каретки, фартука, задние бабки (включая мостики): изготовление с нулевого цикла, начиная с литья корпусов - комплектация узлов: ше...

Наименование Цена Поставщик
Валик шпиндельной бабки станков 16К40

Шатун в сборе с вкладышами бронза к прессам К2130С,К2130, К2130Б, К2132, КЕ2132, КГ2132, КВ2132, КД2330
Шатун в сборе с вкладышами бронза к прессам К2130С,К2130, К2130Б, К2132, КЕ2132, КГ2132, КВ2132, КД2330 Назначение Запасные части к прессам К2130С, К2130, К2130Б производства Барнаульского завода и завода им.Фрунзе (Ташкент) пресса 100тн (усилие). Собственная не серийная конструкция на всех прес...

ШВП (ШАРИКО-ВИНТОВЫЕ ПАРЫ)
ШВП (ШАРИКО-ВИНТОВЫЕ ПАРЫ) Назначение ШВП (шарико-винтовая передача) предназначена для преобразования вращательного движения в прямолинейное. Применяются в деревообрабатывающих и металлообрабатывающих станках, промышленных роботах, радиотелескопах, в транспортных средствах, нестандартном оборудо...

Капитальный ремонт ШВП (63х10мм. поперечная) станка С ЧПУ РТ755Ф3
Капитальный ремонт ШВП (63х10мм. поперечная) станка С ЧПУ РТ755Ф3 Назначение Доведение ШВП до состояния нового, гарантия на ШВП 6 месяцев, разборка ШВП, рихтовка вала, резьбошлифовка, изготовление новых гаек, восстановление/замена корпуса гаек, замена шариков, сборка ШВП, испытание, консервация....

Диски индексирующие для карусельных станков 1512,1516,1525
Диски индексирующие для карусельных станков 1512,1516,1525 Назначение Применяется в качестве запасной части в специальных карусельно-токарных станках 1512, 1516, 1525, поставляются комплектом, от 2-х шт., так и единично, каленые. Преимущества - Точное позиционирование при разделении окружнос...

Запасные части для станков- муфта электромагнитная ЭТМ 096-2А в комплекте с дисками
Запасные части для станков- муфта электромагнитная ЭТМ 096-2А в комплекте с дисками Назначение Применяется в качестве запасной части электрической цепи для токарно-винторезных станков, прессов, фрезерных станков, сверлильных и шлифовальных станков. Применяются как отдельно так и с поводком-корон...

Станок токарно-винторезный 1М63НФ1 с УЦИ
Станок токарно-винторезный 1М63НФ1 с УЦИ Назначение Токарно-винторезный станок 1М63НФ1 с УЦИ предназначен для прецизионной обработки деталей с максимальной точностью. Благодаря жесткости, виброустойчивости и температурной стабильности станок позволяет получать необходимую точность обработки. 2х ...

Пружины накатного устройства станков РТ30101,РТ301
Пружины накатного устройства станков РТ30101,РТ301 Назначение Применяются в цилиндрах накатного устройства специальных токарно-накатных станков мод. РТ30101, РТ301, устанавливаются парно, на два цилиндра. Производство пружин различной конфигурации (сжатия, растяжения, кручения, тарельчатые и т.д...

Центр упорный конус Морзе 5 для токарных станков и промышленного оборудования
Центр упорный конус Морзе 5 для токарных станков и промышленного оборудования Назначение Применяется в токарно-винторезных станках и промышленном оборудовании, центры предназначены для установки деталей типа "Вал", имеющих центровые отверстия (типа А), при их обработке на станках токарной группы...

Изготовление конических шестерен с круговым зубом
Изготовление конических шестерен с круговым зубом Назначение Конические пары с прямым и круговым зубом до 6 класса точности до m-26, D- 2 500 мм (в т.ч. гипоидные пары). Конические зубчатые передачи представляют собой механизм, который состоит из скрепленных колес с зубьями. Их применяют для пре...

Блок-шестерни 28/49 консольно-фрезерных станков мод. FSS 400
Блок-шестерни 28/49 консольно-фрезерных станков мод. FSS 400 Назначение Применяются в консоли консольно-фрезерного станка мод. FSS400 служит для осуществления работы и взаимодействия механизмов консоли и стола станка поставляется в паре. Преимущества - Надежная передача крутящего момента в к...

Центр ф. 100мм. для токарно-винторезных станков 165, 1М65, 1Н65, ДИП500
Центр ф. 100мм. для токарно-винторезных станков 165, 1М65, 1Н65, ДИП500 Назначение Применяется в токарно-винторезных станках 165, 1М65, 1Н65, ДИП500, устанавливается в шпиндельную бабку (коробку скоростей) непосредственно в шпиндель станка. Применяется для токарной обработки заготовок без исполь...

Специальный 2-х суппортной токарно-накатной станок мод. РТ30102 ПНР в РЖД
Специальный 2-х суппортной токарно-накатной станок мод. РТ30102 ПНР в РЖД Назначение Станок специальный двух-суппортной токарно-накатной модели РТ30102 произведен на базе станка токарно-винторезного с двумя суппортами мод. 1М63Б-3 с гидростанцией, двумя накатными устройствами, технологической ос...

Линейные опоры качения роликовые
Линейные опоры качения роликовые Назначение Опоры качения (РС) предназначены для применения в направляющих металлорежущих станков, роботизированных комплексов, контрольно-измерительных приборов, воспринимают высокие нагрузки, действующие перпендикулярно плоскости перемещения, позволяют перемещат...

Ролики накатные специсполнение для РЖД
Ролики накатные специсполнение для РЖД Назначение Используются на токарно-накатном оборудовании и станках (диаметры роликов ф.110-ф.200мм), для накатки и упрочнения металла, различаются ролик для упрочнения металла и ролик сглаживающий, различные профиля и посадочные размеры, термообработанные и...

Клинья для станков мод. ИР1250
Клинья для станков мод. ИР1250 Назначение Производство и поставка клиньев для станков, применяются в различных конструктивных вариантах и различных конструкционных деталей станочных узлов и механизмов. Преимущества - Применяются в различных конструктивных вариантах - Используются в различны...

Штурвал фартука, кронштейны и ручка переключения станка 16К20
Штурвал фартука, кронштейны и ручка переключения станка 16К20 Назначение Применяется в токарно-винторезного станка мод. 16К20, служит для работы валов и осуществления работы и взаимодействия механизмов фартука станка. Преимущества - Надежное управление валами фартука - Служит для осуществле...

ШВП (ШАРИКО-ВИНТОВЫЕ ПАРЫ)
ШВП (ШАРИКО-ВИНТОВЫЕ ПАРЫ) Назначение ШВП предназначена для преобразования вращательного движения в прямолинейное, применяются в деревообрабатывающих и металлообрабатывающих станках, промышленных роботах, транспортных средствах. Кинематическая точность: внутришаговая 4-6мкм, накопленная на длине...

Гайка ШВП для станков РТ755Ф3 поперечная, продольная
Гайка ШВП для станков РТ755Ф3 поперечная, продольная (Российского производства) Назначение Применяется в специальных токарных станках с ЧПУ мод. РТ755Ф3 для преобразования вращательного движения в прямолинейное, устанавливается на поперечное и продольное перемещение суппорта станка, кинематическ...

Винт поперечный в сборе для станков 1М63, 1М63Н, 163, ДИП300, 16К40
Винт поперечный в сборе для станков 1М63, 1М63Н, 163, ДИП300, 16К40 Назначение Винт в сборе применяется в каретках токарно-винторезных станках для поперечного перемещения каретки станков, поставляется в сборе. Преимущества - Точное поперечное перемещение каретки - Полная комплектация в сбор...

Переходная втулка с Морзе6 на Морзе5 (1М63, 1М63Н и т.д.) в заднюю бабку токарных станков
Переходная втулка с Морзе6 на Морзе5 (1М63, 1М63Н и т.д.) в заднюю бабку токарных станков Назначение Применяется в токарно-винторезных станках, устанавливается в заднюю бабку для перехода с конус Морзе 6 на Конус Морзе 5, используется совместно с центрами. Преимущества - Точный переход с кон...

Шестерня и Вал-рейка гидравлического механизма перемещения резцедержателя для станков 1Н983, 1М983, 1А983, РТ983, СА983
Шестерня и Вал-рейка гидравлического механизма перемещения резцедержателя для станков 1Н983, 1М983, 1А983, РТ983, СА983 Назначение Применяется в качестве запасных частей для специальных трубообрабатывающих станков, устанавливается в каретке станков для перемещения резцедержателя, поставляется ка...

Магнит револьверной головки 1П756ДФ3.40.000
Магнит револьверной головки 1П756ДФ3.40.000 Назначение Применяется в резцедержателе 4-х позиционной револьверной головки станков специальных с ЧПУ мод. 1П756ДФ3, используется в качестве запасной части. Преимущества - Надежное удержание резцедержателя в позиции - Совместимость с 4-х позицион...

Винты к трубному патрону для импортных станков
Винты к трубному патрону для импортных станков Назначение Набор из 4шт. для перемещения кулачков в специальных токарных патронах трубных станков импортного производства. Преимущества - Набор из 4 штук винтов для полной комплектации - Надежное перемещение кулачков токарного патрона - Совмес...

Винт с гайкой поперечной подачи для импортного оборудования
Винт с гайкой поперечной подачи для импортного оборудования Назначение Применяется в каретках токарно-винторезных станков для поперечного перемещения верхнего суппорта, поставляется в комплекте с бронзовой гайкой. Преимущества - Точное поперечное перемещение верхнего суппорта - Бронзовая га...

Гидрораспределители для промышленного оборудования
Гидрораспределители для промышленного оборудования Назначение Применяется в качестве запасной части в различном промышленном оборудовании. Область применения машиностроение, тяжелое машиностроение, нефтегазовый комплекс, станкостроение и другое промышленное оборудование. Преимущества - Надеж...

Венец (колесо зубчатое) токарного патрона Ø 630мм. станков РТ783,РТ783Ф3
Венец (колесо зубчатое) токарного патрона Ø 630мм. станков РТ783,РТ783Ф3 Назначение Применяется в качестве запасной части в специальном токарном патроне Ø 630мм. (левый, правый патрон) специальных трубообрабатывающих станков мод. РТ783, РТ783Ф3 и т.д., служит для вращения патрона. Пост...

Ручка переключения фрикциона основной в сборе с кронштейнами станков 1М63,1М63Н,ДИП300,16К40
Ручка переключения фрикциона основной в сборе с кронштейнами станков 1М63,1М63Н,ДИП300,16К40 Назначение Предназначена для переключения фрикциона основной в сборе с кронштейнами станков. Изготовлена из прочного материала, устойчивого к механическим повреждениям. Оснащена надежным креплением, обес...

Вилка переключения фрикциона 16К20.020.074 токарно-винторезного станка мод. 16К20
Вилка переключения фрикциона 16К20.020.074 токарно-винторезного станка мод. 16К20 Назначение Применяется для переключения фрикционного вала токарно-винторезного станка мод. 16К20 служит для осуществления работы и взаимодействия механизмов станка и шпиндельной бабки (коробки скоростей). Преиму...

Микропереключатели для Револьверных Головок 1П756ДФ3, 16М30Ф3, 16К30Ф3
Микропереключатели для Револьверных Головок 1П756ДФ3, 16М30Ф3, 16К30Ф3 Назначение Применяется в резцедержателях (в 4-х позиционных и 8-ми позиционных револьверных головках 1П756ДФ3.39.000, 1П756ДФ3.40.000, 16М30Ф3.40.000, 16К30Ф3.40.000), станков специальных с ЧПУ мод. 1П756ДФ3, 16М30Ф3, 16К30Ф3...

Станок токарно-винторезный 1М63Н (1М63) РМЦ 2800мм.
Станок токарно-винторезный 1М63Н (1М63) РМЦ 2800мм. Назначение Токарно-винторезный станок 1М63Н (1М63) РМЦ 2800мм. предназначен для токарной обработки деталей с высокой точностью и надежностью. Преимущества - Жесткость, виброустойчивость и температурная стабильность позволяют получать необхо...

Поддоны (лотки) приема масла токарно-винторезных станков мод. 16К20,16К25
Поддоны (лотки) приема масла токарно-винторезных станков мод. 16К20,16К25 Назначение Применяется в шпиндельной бабки (коробке скоростей) токарно-винторезных станков мод. 16К20, 16К25, изготавливаются из листового металла, служат для приема масла от осевых валов шпиндельной баки станков. Преим...

Ходовые винты/валы для токарных станков 1М63,1М63Н,16К40,1Н65,1М65,ДИП300, ДИП500
Ходовые винты/валы для токарных станков 1М63,1М63Н,16К40,1Н65,1М65,ДИП300, ДИП500 Назначение Применяется в токарно-винторезных станках для перемещения фартука и суппортов в продольном направлении. Винты имеют трап резьбу. Поставляются как отдельно так и в комплекте с маточной гайкой имею различн...

Пружины фрикциона станков 6Т13,6Т12, 6Р12,6Р13,6Р82Ш и т.д.
Пружины фрикциона станков 6Т13,6Т12, 6Р12,6Р13,6Р82Ш и т.д. Назначение Применяются в фрикционных валах фрезерных станков и служат для крепления фрикционных дисков. Производство пружин различной конфигурации включает пружины сжатия, растяжения, кручения и тарельчатые пружины для любого типа обору...

Втулка переходная центров для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165, РТ117,РТ817
Втулка переходная центров для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165, РТ117,РТ817 Назначение Устанавливается в шпиндельную бабку и в шпиндель, служит для установки центров станков. Имеет специальное исполнение и поставляется как отдельно, так и в комплекте с глухими центрами. Преимущества - Точная уст...

Маточная гайка для токарно-винторезных станков
Маточная гайка для токарно-винторезных станков Назначение Применяется в фартуках токарно-винторезных станков в качестве запасной части, через которую проходит ходовой винт. Может поставляться как отдельно в виде разрезной бронзовой гайки, состоящей из двух полугаек, так и в комплекте с чугунным ...

Винт поперечный под конусную линейку, кареточный (винт две гайки) для станков 1М63,163,1М63Н,16К40
Винт поперечный под конусную линейку кареточный Назначение Применяется в каретках токарно-винторезных станков для поперечного перемещения верхнего суппорта. Поставляется как отдельно, так и в комплекте с двумя бронзовыми гайками. Преимущества - Точное поперечное перемещение суппорта - Бронз...

Кронштейн задний 1М63.14.048 для станков 1М63,1М63Н,163,ДИП300,1М63БФ101, 16К40 и т.д.
Кронштейн задний 1М63.14.048 для станков 1М63,1М63Н,163,ДИП300,1М63БФ101, 16К40 и т.д. Назначение Крепежная деталь для станков токарно-винторезных, применяется в конструкции станков серии 1М63 и аналогичных моделей. Обеспечивает надежное крепление и позиционирование элементов станка. Преимуще...

Кронштейн телефонная трубка фартука станков
Кронштейн телефонная трубка фартука станков Назначение Применяется в фартуках в качестве соединительной детали станков токарно-винторезных. Изготавливается из чугуна литьевым методом, обеспечивая надежное соединение компонентов фартука. Преимущества - Надежное соединение элементов фартука -...

Диск инструментальный 1П756ДФ3.47.000 Для Револьверной головки 1П756ДФ3.39.000 станка 1П756ДФ3
Диск инструментальный 1П756ДФ3.47.000 Для Револьверной головки 1П756ДФ3.39.000 станка 1П756ДФ3 Назначение Диск инструментальный применяется в революольверной головке 1П756ДФ3.39.000 станка 1П756ДФ3 в качестве запасной части служит для установки и крепления режущего инструмента. Преимущества ...

Подшипники для различного промышленного оборудования и станков
Подшипники для различного промышленного оборудования и станков Назначение Различные подшипники радиальные, шариковые, цилиндрические, ступичные, шарнирные, качения, скольжения, осевые, упорные, радиально-упорные, линейные, сферические область применения: машиностроение, станкостроение, тяжелое м...

Планетарный редуктор в сборе для револьверных головок УГ9326
Планетарный редуктор в сборе для револьверных головок УГ9326 Назначение Запасные части для Револьверных головок: редуктор в сборе состоит из: Водило, Колесо зубчатое, Колесо зубчатое, Блок зубчатых колес. Применяется в револьверной головке УГ9326 в качестве сменной запасной части, меняется в осн...

Шестерни вала зажима разжима кулачков специальных трубообрабатывающих станков РТ783 РТ783Ф3
Шестерни вала зажима разжима кулачков специальных трубообрабатывающих станков РТ783 РТ783Ф3 Назначение Применяется в качестве запасной части в шпиндельной бабке специальных трубообрабатывающих станков мод. РТ783, РТ783Ф3 служат для синхронизации работы кулачков правого и левого токарных патронов...

Блок-шестерни и муфта консольно-фрезерных станков мод. FSS 400
Блок-шестерни и муфта консольно-фрезерных станков мод. FSS 400 Назначение Применяются в консоли консольно-фрезерного станка мод. FSS 400 служит для осуществления работы и взаимодействия механизмов консоли и стола станка поставляется в паре. Преимущества - Полный блок готов к установке - Выс...

Зубчатое колесо шпинделя m-5 z-75 Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165 РТ117 РТ817
Зубчатое колесо шпинделя m-5 z-75 Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165 РТ117 РТ817 Назначение Применяется в шпиндельной бабке устанавливается на шпиндель станка внутренняя посадка ф. 185мм.Н7, на шпонку (термообработанная, зубошлифованная). Преимущества - Термообработанная конструкция - Зубошли...

Нониусы лимбы поперечной подачи для станков 1М65
Нониусы лимбы поперечной подачи для станков 1М65 Назначение Нониусы (лимбы) поперечной подачи предназначены для перемещения каретки и суппортной части станка в процессе работы оборудования при изготовлении деталей на станке. Применяется в каретке станка и служит для точного позиционирования инст...

Болты для резцедержателей М16х2мм
Болты для резцедержателей М16х2мм Болты для резцедержателей М16х2мм Применяется на токарно-винторезных станках, устанавливается на верхнем суппорте станка (резцедержке), служит для закрепления режущего инструмента (резцов), по 4 шт. на четыре позиции для крепления резцов, поставляется как в сборе ...

Кулачок сектор зубчатый левый
Кулачок-сектор зубчатый (левый, правый) для специальных колесотокарных станков UBB112, UBB112РГ, UBB112Ф3 Кулачок-сектор зубчатый (левый, правый) для специальных колесотокарных станков UBB112, UBB112РГ, UBB112Ф3 Применяются в шпиндельных бабках специальных колесотокарных станков UBB112, UBB112РГ, ...

Кулачок малый левый
Кулачок малый левый Назначение Кулачок малый левый предназначен для зажима деталей в токарных патронах. Работает в комплекте с другими кулачками для обеспечения надежного центрального закрепления заготовок при обработке на станках. Преимущества - Точное позиционирование в патроне - Надежный...

Пневмораспределители для промышленного оборудования
Пневмораспределители для промышленного оборудования Назначение Пневмораспределители предназначены для управления потоком сжатого воздуха в пневматических системах промышленного оборудования и станков. Обеспечивают направление и включение-отключение пневматических приводов при обработке деталей. ...

Пиноли накатного устройства станка РТ30101 РТ301
Пиноли накатного устройства станка РТ30101 РТ301 Назначение Пиноли предназначены для удержания и направления инструмента в накатном устройстве специального токарного станка модели РТ30101 (РТ301). Обеспечивают точное позиционирование при выполнении операции накатки на деталях. Преимущества -...

Шестерни фартука для станков 1М63
Шестерни фартука для станков 1М63 Назначение Шестерни фартука предназначены для передачи крутящего момента к фартуку токарно-винторезного станка 1М63. Обеспечивают плавное и точное перемещение фартука при продольной и поперечной подаче инструмента при обработке деталей. Преимущества - Высока...

Рейка для станков 1М65
Рейка для станков 1М65 Назначение Рейка предназначена для направления и позиционирования подвижных элементов токарно-винторезного станка 1М65. Обеспечивает точное и плавное движение фартука и суппорта при обработке деталей различных диаметров и длин. Преимущества - Высокая точность направлен...

Фланец вала первой оси шпиндельная бабка
Фланец вала первой оси шпиндельная бабка Назначение Фланец предназначен для крепления первого вала шпиндельной бабки станка. Обеспечивает жесткое соединение между компонентами привода и правильное центрирование при вращении на высоких скоростях. Преимущества - Высокая точность центрирования ...

Конические пары с прямым и круговым зубом до 6 класса точности до m-26
Конические пары с прямым и круговым зубом до 6 класса точности до m-26 Назначение Конические пары зубчатых колес предназначены для передачи крутящего момента между пересекающимися валами на различных станках. Изготавливаются с прямым и круговым профилем зуба с точностью до 6 класса и модулем до ...

Ручка капля М10
Ручка капля М10 Назначение Ручка-капля метрическая резьба М10 предназначена для управления органами регулировки и позиционирования на различных станках. Обеспечивает удобное управление с минимальными физическими усилиями оператора. Преимущества - Удобная форма для захвата - Надежное креплен...

Запасные части для фрезерных станков FU-450 вал-шестерня FU-400.15.10.327
Запасные части для фрезерных станков FU-450 вал-шестерня FU-400.15.10.327 Назначение Вал-шестерня предназначен для замены в фрезерном станке модели FU-450. Обеспечивает передачу крутящего момента в кинематической цепи привода главного шпинделя при фрезеровании деталей. Преимущества - Высокая...

Запасные части для Револьверных головок РГ УГ 9326 блок зубчатых колёс УГ9311.0200.53
Запасные части для Револьверных головок РГ УГ 9326 блок зубчатых колёс УГ9311.0200.53 Назначение Блок зубчатых колес предназначен для замены в револьверной головке типа РГ-УГ 9326. Обеспечивает передачу крутящего момента для синхронизации вращения револьверной головки и переключения позиций инст...

Вал шлицевой зажима разжима кулачков токарных патронов станков 1Н983
Вал шлицевой зажима разжима кулачков токарных патронов станков 1Н983 Назначение Вал шлицевой предназначен для передачи усилия зажима и разжима кулачков токарного патрона на специальном трубном станке 1Н983. Обеспечивает надежное управление зажимом при крепле нии и освобождении детали в патрон...

Нониусы лимбы для станков мод. 1М63
Нониусы лимбы для станков мод. 1М63 Назначение Нониусы (лимбы) предназначены для точного позиционирования фартука и суппорта на токарно-винторезном станке 1М63. Обеспечивают высокую точность установки размеров при обработке деталей различных диаметров. Преимущества - Высокая точность отсчета...

Специальные блоки для револьверных головок 16М30Ф3
Специальные блоки для револьверных головок 16М30Ф3 Назначение Специальные блоки предназначены для установки режущего инструмента в револьверной головке горизонтально-расточного станка 16М30Ф3. Обеспечивают надежное крепление и точное позиционирование инструмента при обработке различных поверхнос...

Тарельчатые пружины для револьверных головок УГ9321
Тарельчатые пружины для револьверных головок УГ9321 Назначение Тарельчатые пружины предназначены для обеспечения пружинного усилия в механизме фиксации инструмента револьверной головки УГ9321. Обеспечивают надежный прижим и фиксацию инструмента при обработке деталей. Преимущества - Высокая у...

Головка электромеханическая ЭМГ-50 для фрезерных
Головка электромеханическая ЭМГ-50 для фрезерных Назначение Головка электромеханическая ЭМГ-50 предназначена для автоматизации управления и позиционирования на фрезерных станках. Обеспечивает электромеханическое управление ходом каретки и коллектив движения инструмента во время обработки деталей...

Диски фрикционные 1М63.21.387 и 1М63.21.388 для станков 1М63
Диски фрикционные 1М63.21.387 и 1М63.21.388 для станков 1М63 Назначение Диски фрикционные предназначены для обеспечения фрикционной передачи крутящего момента в механизме привода главного шпинделя токарно-винторезного станка 1М63. Обеспечивают мягкое включение и плавную работу передачи при разли...

Винты в комплекте с гайками для люнетов станков 1М63 1М63Н 16К40 1М65 1Н65 РТ117 РТ817 ДИП300 ДИП400 ДИП 500
Винты в комплекте с гайками для люнетов станков 1М63 1М63Н 16К40 1М65 1Н65 РТ117 РТ817 ДИП300 ДИП400 ДИП 500 Назначение Винты с гайками предназначены для крепления и фиксации люнетов на различных токарно-винторезных станках. Обеспечивают надежное удержание люнета при обработке длинных деталей, з...

Шестерни фартука станков мод. СА630 z-41
Шестерни фартука станков мод. СА630 z-41 Назначение Шестерни фартука предназначены для передачи крутящего момента к фартуку токарного станка модели СА630 с числом зубьев 41. Обеспечивают плавное и точное перемещение фартука при продольной и поперечной подаче инструмента. Преимущества - Высок...

4-х кулачковые механизированные патроны для обработки заготовок ф. 1250и 1500мм.
4-х кулачковые механизированные патроны для обработки заготовок ф. 1250и 1500мм. Назначение Четырехкулачковые механизированные патроны предназначены для крепления и центрирования крупногабаритных заготовок диаметром 1250 и 1500 мм на колесотокарных и специальных станках. Обеспечивают автоматизир...

Якорь для станков 1Н983
Якорь для станков 1Н983 Назначение Якорь предназначен для функционирования электромагнитного механизма управления на токарном станке 1Н983. Обеспечивает срабатывание электрических цепей управления при подаче напряжения на обмотку. Преимущества - Высокая надежность срабатывания - Точность эл...

Болты для резцедержателей М22х2мм для ремонтных резцедержателей
Болты для резцедержателей М22х2мм для ремонтных резцедержателей Назначение Болты метрической резьбой М22х2 мм предназначены для крепления и фиксации резцов в специальных ремонтных резцедержателях токарных станков. Обеспечивают надежное закрепление инструмента при обработке деталей. Преимущест...

Шпиндель в сборе с пинолью и втулками бронза станков 2Н125
Шпиндель в сборе с пинолью и втулками бронза станков 2Н125 Назначение Шпиндель в полной сборке с пинолью и бронзовыми втулками предназначен для замены основного вращающегося органа горизонтально-расточного станка модели 2Н125. Обеспечивает высокоточное вращение при обработке отверстий и расточке...

Система СОЖ в сборе для станка мод. FSS 400
Система СОЖ в сборе для станка мод. FSS 400 Назначение Система охлаждающей жидкости в полной сборке предназначена для обеспечения подачи смазочно-охлаждающей жидкости на фрезерном станке модели FSS 400. Включает насос, трубопроводы, форсунки и фильтры для эффективного охлаждения и смазки инструм...

Блок шестерня
Блок шестерня Назначение Блок шестерни предназначен для передачи крутящего момента в составе кинематической цепи станка. Представляет собой сборку нескольких зубчатых колес, работающих совместно для изменения скоростей и величины передаваемого момента при различных режимах обработки. Преимуще...

Шестерня 16К20.061.441 и вал шестерня 16Б20П.061.070-01 токарно-винторезного станка мод. 16К20
Шестерня 16К20.061.441 и вал шестерня 16Б20П.061.070-01 токарно-винторезного станка мод. 16К20 Назначение Комплект шестерни и вала-шестерни предназначен для замены изношенных деталей в кинематической цепи передачи крутящего момента на токарно-винторезном станке 16К20. Обеспечивает точную и надеж...

Патрон 3-х кулачковый ф.250мм. с комплектом обратных кулачков 3шт. 3-250.35.11.004
Патрон 3-х кулачковый ф.250мм. с комплектом обратных кулачков 3шт. 3-250.35.11.004 Назначение Трехкулачковый патрон диаметром 250 мм с полным комплектом обратных кулачков предназначен для крепления и удержания деталей на станках токарного типа. Обеспечивает надежный центральный зажим при обработ...

Винт поперечный кареточный винт две гайки чугун Для станков 1М65
Винт поперечный кареточный винт две гайки чугун Для станков 1М65 Назначение Винт поперечный с двумя гайками предназначен для обеспечения поперечного перемещения каретки токарно-винторезного станка 1М65. Чугунная конструкция обеспечивает надежность и долговечность при высоких нагрузках при обрабо...

Шпиндель шлифовальных станков
Шпиндель шлифовальных станков Назначение Шпиндель предназначен для вращения шлифовального круга в станках шлифовки различных типов. Обеспечивает высокоточное вращение на требуемой частоте для выполнения операций шлифования с заданной точностью и чистотой поверхности. Преимущества - Высокая т...

Гайка бронза головки 1П756ДФ3.40.000
Гайка бронза головки 1П756ДФ3.40.000 Назначение Гайка бронзовая предназначена для крепления и фиксации компонентов револьверной головки 1П756ДФ3. Обеспечивает надежное соединение с минимальным люфтом при циклических нагрузках во время работы станка. Преимущества - Высокая износостойкость бро...

Винт с гайкой поперечной подачи 16К20 стандартный и удлиненный на 100мм.
Винт с гайкой поперечной подачи 16К20 стандартный и удлиненный на 100мм. Назначение Винт с гайкой предназначен для обеспечения поперечного перемещения суппорта токарно-винторезного станка 16К20. Поставляется в двух вариантах: стандартной длины и удлиненной на 100 мм для специальных конфигураций ...

Ходовые винты с маточной гайкой специальных трубных станков мод. 1Н983
Ходовые винты с маточной гайкой специальных трубных станков мод. 1Н983 Назначение Ходовые винты в комплекте с маточной гайкой предназначены для передачи и преобразования движения в механизме подач специальных трубных станков модели 1Н983. Обеспечивают точное позиционирование инструмента при обра...

Кулачки зажима колесной пары для колесотокарных станков мод.КЗТС1836
Кулачки зажима колесной пары для колесотокарных станков мод.КЗТС1836 Назначение Кулачки зажима предназначены для надежного закрепления колесных пар железнодорожных вагонов и локомотивов на колесотокарном станке модели КЗТС1836. Обеспечивают точное центрирование и безопасное удержание детали при ...

Маточная гайка для станков мод. 1М63
Маточная гайка для станков мод. 1М63 Назначение Маточная гайка предназначена для передачи движения от ходового винта к фартуку токарно-винторезного станка 1М63. Обеспечивает точное и плавное движение при продольной и поперечной подаче инструмента во время обработки деталей. Преимущества - Вы...

Этапы производства и сборки специального бандажировочного станка мод. РТ5004 для РЖД
Этапы производства и сборки специального бандажировочного станка мод. РТ5004 для РЖД Назначение Комплекс услуг по производству и сборке специального бандажировочного станка модели РТ5004 для нужд Российских железных дорог. Включает полный цикл изготовления, контроля и наладки оборудования под сп...

Нониусы лимбы для станков мод. 16Р25П
Нониусы лимбы для станков мод. 16Р25П Назначение Нониусы (лимбы) предназначены для точного позиционирования и отсчета перемещений фартука и поперечного суппорта токарно-револьверного станка 16Р25П. Обеспечивают высокую точность установки размеров при обработке деталей. Преимущества - Высока...

Кулачок концевик продольного перемещения фартука для станков 1Н983
Кулачок концевик продольного перемещения фартука для станков 1Н983 Назначение Кулачок-концевик предназначен для ограничения продольного перемещения фартука токарного станка 1Н983 и срабатывания соответствующих элементов управления. Обеспечивает безопасную работу оборудования путем отключения под...

Вкладыши бронза для кривошипных прессов мод. КЕ2330
Вкладыши бронза для кривошипных прессов мод. КЕ2330 Назначение Вкладыши бронзовые предназначены для уменьшения трения в опорных узлах кривошипных прессов модели КЕ2330. Обеспечивают длительную и бесперебойную работу оборудования при штампировке и формовке металла. Преимущества - Низкий коэфф...

Экран защиты зоны резания и патронов станков 16К20
Экран защиты зоны резания и патронов станков 16К20 Назначение Экран защиты предназначен для обеспечения безопасности оператора при работе на токарно-винторезном станке 16К20. Защищает от полета стружки и брызг охлаждающей жидкости при обработке деталей на высоких скоростях. Преимущества - Пр...

Манжета револьверной головки 1П756ДФ3.39.000
Манжета револьверной головки 1П756ДФ3.39.000 Назначение Манжета предназначена для уплотнения и защиты внутренних механизмов револьверной головки 1П756ДФ3 от попадания стружки и охлаждающей жидкости. Обеспечивает герметичность узла при циклическом вращении головки. Преимущества - Надежное упл...

Венец колесо зубчатое токарного патрона Ø 1000мм станков 1М65
Венец колесо зубчатое токарного патрона Ø 1000мм станков 1М65 Назначение Венец зубчатый предназначен для передачи крутящего момента при вращении токарного патрона диаметром 1000 мм станка 1М65. Обеспечивает надежное зацепление с приводным механизмом при зажиме и отпуске детали в патроне. ...

Фланец шкива шпиндельная бабка
Фланец шкива шпиндельная бабка Назначение Фланец шкива предназначен для крепления и передачи крутящего момента от шкива к шпинделю станка. Обеспечивает жесткое соединение между компонентами привода и правильное центрирование при вращении на высоких скоростях. Преимущества - Высокая точность ...

Резцедержатель корпус для токарно-винторезных станков мод. 1М65
Резцедержатель корпус для токарно-винторезных станков мод. 1М65 Назначение Резцедержатель корпус предназначен для крепления и позиционирования режущего инструмента на токарно-винторезном станке 1М65. Обеспечивает жесткое удержание резца при различных типах обработки, обеспечивая точность и чисто...

Коробка подач в сборе станков мод. 1М63
Коробка подач в сборе станков мод. 1М63 Назначение Коробка подач в сборе предназначена для управления скоростями продольной и поперечной подачи токарно-винторезного станка 1М63. Содержит полный набор шестерен и механизмов для изменения подачи в зависимости от типа обрабатываемого материала и тре...

Вкладыши бронза для прессов мод. Zanni 200 Италия
Вкладыши бронза для прессов мод. Zanni 200 Италия Назначение Вкладыши бронзовые предназначены для снижения трения в опорных узлах гидравлических прессов модели Zanni 200 производства Италия. Обеспечивают плавное скольжение рабочих органов и увеличивают ресурс оборудования при прессовании и формо...

Диски фрикционные для станков 16Р25П
Диски фрикционные для станков 16Р25П Назначение Диски фрикционные предназначены для фрикционной передачи крутящего момента в механизмах привода токарно-револьверного станка 16Р25П. Обеспечивают мягкое включение-отключение передач и регулировку скоростей при переходе между режимами работы. Пре...

Шестерни горизонтально-расточного станка 2Н636ГФ1
Шестерни горизонтально-расточного станка 2Н636ГФ1 Назначение Шестерни предназначены для передачи крутящего момента в кинематических цепях привода главного шпинделя и механизмов подач горизонтально-расточного станка 2Н636ГФ1. Обеспечивают точность позиционирования и стабильность при обработке выс...

Шестерни конические с круговым зубом для карусельных станков 1512
Шестерни конические с круговым зубом для карусельных станков 1512 Назначение Шестерни конические с круговым зубом предназначены для передачи крутящего момента между пересекающимися валами карусельного станка 1512. Обеспечивают плавное зацепление и высокую плотность контакта при обработке крупног...

Промышленная электроника переключатели ПК и концевики для промышленного оборудования и станков
Промышленная электроника переключатели ПК и концевики для промышленного оборудования и станков Назначение Переключатели и концевики предназначены для управления электрическими цепями промышленного оборудования и станков. Обеспечивают коммутацию сигналов при достижении определенных положений узла...

ШВП шарико-винтовая пара передача 30.06.600 для станка с ЧПУ 1В340Ф3
ШВП шарико-винтовая пара передача 30.06.600 для станка с ЧПУ 1В340Ф3 Назначение Шарико-винтовая пара предназначена для точного преобразования вращательного движения в поступательное в системе подач станка с числовым программным управлением 1В340Ф3. Обеспечивает высокоточное позиционирование инст...

Шлифование шпинделей станков
Шлифование шпинделей станков Назначение Услуга шлифования шпинделей станков предназначена для восстановления геометрических параметров и точности вращения главного органа станка. Выполняется для возврата шпинделя к исходным техническим характеристикам после износа, биения или повреждений поверхн...

Шестерня фартука с бронзовым червячным венцом для станков 1М63
Шестерня фартука с бронзовым червячным венцом для станков 1М63 Назначение Шестерня фартука с бронзовым венцом предназначена для передачи движения фартуку токарно-винторезного станка 1М63. Обеспечивает плавное и точное перемещение фартука при продольной и поперечной обработке деталей, является кл...

Шестерня сварная для фрезерного станка FU450
Шестерня сварная для фрезерного станка FU450 ## Назначение Шестерня сварная предназначена для передачи крутящего момента в главном приводе фрезерного станка FU450. Выполняет функцию промежуточного звена в кинематической цепи привода шпинделя, обеспечивая надежную передачу усилий при фрезеровании...

Капитальный ремонт ШВП (80х10мм. Шарико-винтовой пары)
Капитальный ремонт ШВП (80х10мм. Шарико-винтовой пары) Назначение Капитальный ремонт шарико-винтовой пары предназначен для восстановления и регулировки износившейся передачи в системах позиционирования станков с числовым программным управлением. Включает полную разборку, очистку, замену изношенн...

Вал 6-ти шлицевой для станков 1М63
Вал 6-ти шлицевой для станков 1М63 Назначение Вал 6-ти шлицевой предназначен для передачи крутящего момента между узлами токарного станка при помощи шлицевого соединения. Обеспечивает надежную передачу вращения без проворачивания. Преимущества Надежная передача момента Точное центрирование ...

Маточная гайка для токарно-винторезных станков мод. 1М65
Маточная гайка для токарно-винторезных станков мод. 1М65 Назначение Маточная гайка предназначена для преобразования вращательного движения в поступательное при работе ходового винта станка. Обеспечивает точное перемещение суппорта при нарезании резьбы и выполнении подач инструмента. Преимущес...

Шестерня
Шестерня Назначение Шестерни предназначены для передачи вращения и изменения угловой скорости в механических системах станков и промышленного оборудования. Применяются в коробках передач, редукторах и других узлах. Преимущества Высокий класс точности зубьев Надежное сцепление Долговечность...

Переходная втулка (1М63)
Переходная втулка (1М63) Назначение Переходная втулка предназначена для адаптации различных насадок и приспособлений к шпинделю токарного станка. Позволяет использовать различные типы режущего инструмента и рабочих органов. Преимущества Точное центрирование насадки Надежное крепление Долго...

Вал шестерня фартука токарно-винторезного станка мод. 1К62
Вал шестерня фартука токарно-винторезного станка мод. 1К62 Назначение Вал-шестерня предназначена для передачи движения фартуку станка при включении режима подачи. Обеспечивает связь между коробкой передач и механизмом подачи инструмента. Преимущества Высокая точность зубьев Надежное сцеплен...

Диски фрикционные для кран балок
Диски фрикционные для кран балок Назначение Диски фрикционные предназначены для передачи крутящего момента в муфтах сцепления кран-балок и подъемного оборудования. Обеспечивают плавное включение и защиту механизма от перегрузок при работе. Преимущества Надежное сцепление поверхностей Плавно...

Шпиндель для сверлильных станков 2К52
Шпиндель для сверлильных станков 2К52 Назначение Шпиндель предназначен для вращения сверла и других режущих инструментов при выполнении операций бурения на сверлильном станке. Передает крутящий момент от электродвигателя к инструменту. Преимущества Высокая точность геометрии Минимальное бие...

Рычаг коробки подач станков 1Н983
Рычаг коробки подач станков 1Н983 Назначение Рычаг предназначен для управления и включения различных режимов подачи инструмента на специальном трубообрабатывающем станке. Обеспечивает механическое переключение между ступенями коробки передач. Преимущества Удобное управление подачей Надежный...

Шестерня вал для станков 1Н983
Шестерня вал для станков 1Н983 Назначение Шестерня-вал предназначена для передачи крутящего момента в коробке передач специального трубообрабатывающего станка. Обеспечивает связь между различными ступенями передач и позволяет менять режимы работы станка. Преимущества Высокая точность зубьев ...

Помпы подачи СОЖ для станков и промышленного оборудования
Помпы подачи СОЖ для станков и промышленного оборудования Назначение Помпы предназначены для подачи смазочно-охлаждающей жидкости к месту обработки на токарных станках и других промышленных машинах. Обеспечивают эффективное охлаждение инструмента и обрабатываемой детали. Преимущества Надежна...

Ремкомплект корпус гайки
Ремкомплект корпус гайки Назначение Ремкомплект предназначен для ремонта и восстановления маточной гайки ходового винта при износе. Включает все необходимые компоненты для замены изношенных деталей и восстановления функциональности узла. Преимущества Полный набор деталей Высокое качество ко...

Конические прижимы инструмента револьверных головок 1П756ДФ3.40.000 и 1П756ДФ3.39.000
Конические прижимы инструмента револьверных головок 1П756ДФ3.40.000 и 1П756ДФ3.39.000 Назначение Конические прижимы предназначены для надежного крепления и ориентирования режущего инструмента в позициях револьверной головки станка с числовым программным управлением. Обеспечивают точное центриров...

Шпиндель 1Н65
Шпиндель 1Н65 Назначение Шпиндель предназначен для вращения заготовки при обработке на токарном станке. Обеспечивает передачу крутящего момента от электродвигателя через коробку скоростей к обрабатываемой детали. Преимущества Высокая точность геометрии Минимальное биение Долговечность при ...

Кронштейн перемещения задней бабки станков 1Н65
Кронштейн перемещения задней бабки станков 1Н65 Назначение Кронштейн предназначен для крепления и направления перемещения задней бабки на продольных направляющих токарного станка. Обеспечивает точное позиционирование и надежную фиксацию при работе станка. Преимущества Точное позиционирование...

Пружины возврата шпинделя 2М112
Пружины возврата шпинделя 2М112 Назначение Пружины предназначены для обеспечения автоматического возврата шпинделя в исходное положение после выполнения операции бурения на сверлильном станке. Обеспечивают упругий возврат и безопасность работы. Преимущества Высокая упругость Долговечность п...

Скребки на направляющие (защита направляющих)
Скребки на направляющие (защита направляющих) Назначение Скребки предназначены для защиты направляющих поверхностей станка от попадания стружки и загрязнений. Обеспечивают чистоту работы механизма и продлевают срок службы направляющих при длительной эксплуатации. Преимущества Надежная защита...

Муфта обгонная 1Н65.60.900 (Для станков 165 ДИП500 1М65 1Н65)
Муфта обгонная 1Н65.60.900 (Для станков 165 ДИП500 1М65 1Н65) Назначение Муфта обгонная предназначена для передачи вращения в одном направлении и защиты передачи от перегрузок при работе станка. Обеспечивает безопасное отключение при превышении допустимого крутящего момента. Преимущества Над...

Муфты обгонные для станков 1М63Н
Муфты обгонные для станков 1М63Н Назначение Муфты обгонные предназначены для передачи вращения в одном направлении и защиты механизма от перегрузок. Обеспечивают автоматическое отключение при обратном вращении или превышении допустимого крутящего момента. Преимущества Надежная защита механиз...

Револьверные головки для станков с ЧПУ
Револьверные головки для станков с ЧПУ Назначение Револьверные головки предназначены для установки и автоматической смены режущего инструмента на токарных станках с числовым программным управлением. Обеспечивают быстрое позиционирование и выполнение различных операций обработки в автоматическом ...

Шарико-винтовые пары (передачи) для станков с ЧПУ
Шарико-винтовые пары (передачи) для станков с ЧПУ Назначение Шарико-винтовые пары предназначены для точного преобразования вращательного движения в линейное в системах позиционирования станков с числовым программным управлением. Обеспечивают высокую точность и скорость перемещения рабочих органо...

Запасные части к токарным станкам Назначение Запасные части предназначены для обслуживания и ремонта токарных станков различных моделей. Используются при замене изношенных деталей для восстановления работоспособности оборудования и повышения его надежнос
Запасные части к токарным станкам Назначение Запасные части предназначены для обслуживания и ремонта токарных станков различных моделей. Используются при замене изношенных деталей для восстановления работоспособности оборудования и повышения его надежности. Преимущества Совместимость с разли...

Муфта Обгонная 1М63.06.900 (Для станков 163 ДИП300 1М63 1М63Н)
Муфта Обгонная 1М63.06.900 (Для станков 163 ДИП300 1М63 1М63Н) Назначение Муфта обгонная предназначена для передачи вращения в одном направлении и автоматического отключения при обратном вращении. Защищает механизм станка от перегрузок и обеспечивает безопасность при работе. Преимущества Над...

Изготовление пружин различных типов и конфигурации
Изготовление пружин различных типов и конфигурации Назначение Пружины изготавливаются различных типов и конфигураций для применения в механизмах токарных станков и промышленного оборудования. Используются для накопления энергии, амортизации и обеспечения упругого возврата элементов конструкции. ...

Маслоуказатели (глазки) для токарных
Маслоуказатели (глазки) для токарных Назначение Маслоуказатели предназначены для визуального контроля уровня смазочного масла в картере и коробке передач токарных станков. Обеспечивают оперативный мониторинг смазки и предотвращают работу механизма при недостаточном уровне масла. Преимущества ...

Гнездо 163.04.174
Гнездо 163.04.174 Назначение Гнездо предназначено для крепления и направления различных механизмов токарного станка. Обеспечивает точное позиционирование элементов конструкции и служит опорной точкой для передачи усилий при работе станка. Преимущества Точная обработка посадочных мест Надежн...

Револьверная головка 1П756ДФ3.39.000 (Для станков 1П756ДФ3)
Револьверная головка 1П756ДФ3.39.000 (Для станков 1П756ДФ3) Назначение Револьверная головка предназначена для автоматического позиционирования и закрепления режущего инструмента на токарном станке с числовым программным управлением. Обеспечивает выполнение различных операций обработки в автомати...

Револьверная головка 16К30Ф3.40.000 (Для станков 16К30Ф3)
Револьверная головка 16К30Ф3.40.000 (Для станков 16К30Ф3) Назначение Револьверная головка предназначена для автоматического позиционирования и закрепления режущего инструмента на токарном станке с числовым программным управлением. Обеспечивает быструю смену инструмента и выполнение различных опе...

Револьверная головка 16М30Ф3.40.000 (Для станков 16М30Ф3)
Револьверная головка 16М30Ф3.40.000 (Для станков 16М30Ф3) Назначение Револьверная головка предназначена для установки и быстрой смены режущего инструмента на специальном токарном станке с числовым программным управлением. Обеспечивает автоматическое позиционирование инструмента и выполнение разл...

Муфта электромагнитная Э11М 106-2А для станков 1Н983 1А983 1М983
Муфта электромагнитная Э11М 106-2А для станков 1Н983 1А983 1М983 Назначение Муфта электромагнитная предназначена для управления включением и отключением шпинделя специальных трубообрабатывающих станков. Обеспечивает электромагнитное управление вращением при различных режимах обработки труб и спе...

Запасные части для фрезерных станков и станков с ЧПУ
Запасные части для фрезерных станков и станков с ЧПУ Назначение Запасные части предназначены для обслуживания и ремонта фрезерных станков и станков с числовым программным управлением. Используются при замене изношенных деталей для восстановления первоначальной производительности и точности обору...

Винты
Винты Назначение Винты применяются в различных узлах и механизмах токарных станков и промышленного оборудования для крепления деталей и передачи движения. Используются в коробках передач, суппортах, люнетах и других элементах станков. Преимущества Высокое качество изготовления Точная резьба...

Комплект роликов (в сборе) для неподвижного люнета станков 1М63Н
Комплект роликов (в сборе) для неподвижного люнета станков 1М63Н Назначение Комплект роликов предназначен для сборки неподвижного люнета и служит для поддержки и направления обрабатываемой детали при выполнении операций точения. Обеспечивает точное центрирование и исключает биение длинных детале...

Кулачки для токарных патронов ф. 1000мм. и 1250мм.
Кулачки для токарных патронов ф. 1000мм. и 1250мм. Назначение Кулачки предназначены для зажима и удержания деталей в больших токарных патронах диаметром 1000 и 1250 мм. Обеспечивают надежное крепление заготовок при обработке на токарных станках при различных режимах резания. Преимущества Над...

Ножи к ножницам по металлу гильотин
Ножи к ножницам по металлу гильотин Назначение Ножи предназначены для резки листового и профильного металла на гильотинных ножницах. Обеспечивают чистый и ровный срез листового материала при работе промышленного оборудования в различных цехах. Преимущества Острая режущая кромка Долговечност...

Вилка 1М63 02 072
Вилка 1М63 02 072 Назначение Вилка предназначена для передачи движения от механизма управления к различным элементам станка. Обеспечивает угловое соединение и передачу движения при включении и выключении различных узлов токарных станков. Преимущества Надежная передача движения Точное позици...

Комплектующие для люнетов башмаки ролики вилки
Комплектующие для люнетов башмаки ролики вилки Назначение Комплектующие для люнетов предназначены для сборки и функционирования люнетов токарных станков. Включают башмаки для направления, ролики для поддержки детали и вилки для закрепления конструкции при обработке длинных валов. Преимущества...

Ролики упрочняющий и сглаживающий для токарно накатных станков РТ30101 и РТ301
Ролики упрочняющий и сглаживающий для токарно накатных станков РТ30101 и РТ301 Назначение Ролики предназначены для выполнения операций накатки и отделки поверхностей деталей на специальных токарно-накатных станках. Обеспечивают упрочнение и сглаживание поверхности при высокой скорости вращения д...

Изготовление ходовых винтов валов для токарных станков
Изготовление ходовых винтов валов для токарных станков Назначение Ходовые винты и валы предназначены для передачи движения суппорту и каретке токарного станка при нарезании резьбы и выполнении подач инструмента. Изготавливаются по техническим условиям и чертежам для различных моделей токарных ст...

ШВП (Шарико-винтовая пара)
ШВП (Шарико-винтовая пара) Назначение Шарико-винтовая пара предназначена для преобразования вращательного движения в поступательное с высокой точностью и минимальными потерями на трение. Используется в системах позиционирования и подач токарных и фрезерных станков с числовым программным управлен...

Люнет подвижный 1М63.11.000СБ ( Для станков 1М63)
Люнет подвижный 1М63.11.000СБ ( Для станков 1М63) Назначение Люнет подвижный предназначен для поддержки и центрирования длинных деталей при обработке на токарном станке. Обеспечивает исключение биения детали при высоких скоростях вращения и позволяет обрабатывать длинные валы и оси без прогиба. ...

Маточная гайка для станков 1М63
Маточная гайка для станков 1М63 Назначение Маточная гайка предназначена для преобразования вращательного движения в поступательное при работе ходового винта станка. Обеспечивает точное перемещение суппорта и каретки при нарезании резьбы и выполнении продольных подач на токарных станках. Преим...

Резцовый блок 16К30Ф302.42.000 (Для Револьверных головок 16К30Ф3.40.000)
Резцовый блок 16К30Ф302.42.000 (Для Револьверных головок 16К30Ф3.40.000) Назначение Резцовый блок предназначен для установки и закрепления режущих инструментов в револьверной головке станка с числовым программным управлением. Обеспечивает быструю смену инструмента и точное его позиционирование п...

Валы шлицевые 2-ой 3-ей оси (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) шпиндельная бабка
Валы шлицевые 2-ой 3-ей оси (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) шпиндельная бабка Назначение Валы шлицевые являются элементами трансмиссии коробки скоростей и предназначены для передачи крутящего момента между ступенями редуктора. Обеспечивают изменение частоты вращения шпинделя при переключении ...

Рейка 16К20.011.432 L-348мм. токарно-винторезного станка мод. 16К20
Рейка 16К20.011.432 L-348мм. токарно-винторезного станка мод. 16К20 Назначение Рейка направляющая предназначена для передачи движения от ходового винта к суппорту станка при выполнении продольной подачи. Обеспечивает плавное и точное перемещение инструмента при выполнении операций точения и наре...

Фрикционные диски для электромагнитных муфт ЭТМ 102 1А
Фрикционные диски для электромагнитных муфт ЭТМ 102 1А Назначение Фрикционные диски предназначены для передачи крутящего момента в электромагнитных муфтах. Обеспечивают плавное включение и отключение вращения шпинделя и других механизмов станков при управлении от электромагнитного контроллера. ...

Валы шлицевые 2-ой 3-ей 4-ой 5-ой оси (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) шпиндельная бабка
Валы шлицевые 2-ой 3-ей 4-ой 5-ой оси (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) шпиндельная бабка Назначение Валы шлицевые предназначены для передачи крутящего момента в системе коробки скоростей шпиндельной бабки станка. Обеспечивают связь между различными ступенями передач и обеспечивают возможность ...

Шпиндель 16К40 (в заднюю бабку станков мод. 16К40)
Шпиндель 16К40 (в заднюю бабку станков мод. 16К40) Назначение Шпиндель задней бабки предназначен для подпора и центрирования длинных деталей при обработке на токарном станке. Обеспечивает точную фиксацию детали и исключает ее биение при высоких скоростях вращения. Преимущества Точное центрир...

Винт кареточный (винт две гайки) (Для станков 1Н983)
Винт кареточный (винт две гайки) (Для станков 1Н983) Назначение Винт кареточный предназначен для передачи продольного движения суппорту станка при нарезании резьбы и выполнении различных подач инструмента. Использует систему двойной гайки для компенсации люфтов и обеспечения точности подачи. ...

Вал-Шестерня перемещения венца токарного патрона (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165 устанавливается в шпиндельную бабку)
Вал-Шестерня перемещения венца токарного патрона (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165 устанавливается в шпиндельную бабку) Назначение Вал-шестерня предназначена для передачи движения системе зажима и разжима кулачков токарного патрона. Обеспечивает синхронное перемещение венца при автоматическом за...

Револьверная головка 1П756ДФ3.39.000СБ Для станков 1П756ДФ3
Револьверная головка 1П756ДФ3.39.000СБ Для станков 1П756ДФ3 Назначение Револьверная головка предназначена для автоматического позиционирования и закрепления режущего инструмента на токарном станке с числовым программным управлением. Обеспечивает быструю смену инструмента и выполнение различных о...

Изготовление пружин различных типов и конфигурации большие типоразмеры
Изготовление пружин различных типов и конфигурации большие типоразмеры Назначение Пружины большого типоразмера предназначены для использования в мощных механизмах и оборудовании, требующих значительных упругих усилий. Используются в буферных системах, амортизаторах и других узлах промышленного о...

Конусная линейка 1Н983.44.000СБ (Для станков 1Н983)
Конусная линейка 1Н983.44.000СБ (Для станков 1Н983) Назначение Конусная линейка предназначена для обработки деталей с конической поверхностью на трубообрабатывающих станках. Обеспечивает точное углубление и направление резца при выполнении операций конусного точения деталей различных диаметров. ...

Диски фрикционные (6-ти и 8-ми шлицевые) для станков и промышленного оборудования
Диски фрикционные (6-ти и 8-ми шлицевые) для станков и промышленного оборудования Назначение Диски фрикционные предназначены для передачи крутящего момента в муфтах сцепления станков и промышленного оборудования. Обеспечивают плавное включение и отключение привода при различных режимах работы и ...

Клинья для станков мод. 1М63
Клинья для станков мод. 1М63 Назначение Клинья предназначены для регулировки зазоров в направляющих каретки и суппорта станка. Обеспечивают точное выравнивание и исключение люфтов при передаче движения от ходового винта к подвижным узлам станка. Преимущества Точная регулировка зазоров Стаби...

Сверлильный блок для револьверных головок 16М30Ф3
Сверлильный блок для револьверных головок 16М30Ф3 Назначение Сверлильный блок предназначен для автоматического позиционирования и закрепления сверла в револьверной головке станка с числовым программным управлением. Обеспечивает выполнение операций сверления при обработке деталей в автоматическом...

Запасные части для станков 1М63 1М63Н 163 ДИП300 1М63БФ101 16К40 (кронштейны крепления ручки переключения фрикциона)
Запасные части для станков 1М63 1М63Н 163 ДИП300 1М63БФ101 16К40 (кронштейны крепления ручки переключения фрикциона) Назначение Кронштейны крепления предназначены для надежной фиксации ручки переключения фрикциона на станке. Обеспечивают удобное управление муфтой сцепления при включении и выключ...

Захват инструмента 6Т13МФ4-1.37.271 для фрезерных станков
Захват инструмента 6Т13МФ4-1.37.271 для фрезерных станков Назначение Захват инструмента предназначен для надежного закрепления режущего инструмента в шпинделе фрезерного станка. Обеспечивает точное центрирование инструмента и его надежную фиксацию при выполнении операций фрезерования с высокой с...

Изготовление пружин различных типов и конфигурации (пружины сжатия)
Изготовление пружин различных типов и конфигурации (пружины сжатия) Назначение Пружины сжатия предназначены для амортизации, накопления энергии и обеспечения упругого возврата элементов механизмов при работе станков и промышленного оборудования. Используются в различных узлах и механизмах для об...

Подшипник револьверной головки 1П756ДФ3.40.000
Подшипник револьверной головки 1П756ДФ3.40.000 Назначение Подшипник предназначен для опоры и направления вращающихся элементов револьверной головки станка с числовым программным управлением. Обеспечивает плавное и точное вращение головки при позиционировании инструмента и выполнении операций обр...

Станки токарно-винторезные мод. ГС526У
Станки токарно-винторезные мод. ГС526У Назначение Станки токарно-винторезные предназначены для выполнения различных операций механической обработки деталей из металла, включая точение, нарезание резьбы, выполнение проточек и фасок. Используются в машиностроении и других отраслях промышленности. ...

Вал фрикционный для фрезерных станков мод. 6Н12
Вал фрикционный для фрезерных станков мод. 6Н12 Назначение Вал фрикционный предназначен для регулировки и управления вращением шпинделя фрезерного станка при различных режимах обработки. Обеспечивает плавное включение и отключение передачи мощности при выполнении различных операций фрезерования....

Шестерни станков 1Н983
Шестерни станков 1Н983 Назначение Шестерни являются основными элементами трансмиссии специальных трубообрабатывающих станков. Предназначены для передачи и преобразования крутящего момента от электродвигателя, обеспечивая различные режимы работы станка при обработке труб различных диаметров. П...

Поддержка винта вала токарно-винторезных станков 1М63
Поддержка винта вала токарно-винторезных станков 1М63 Назначение Поддержка винта вала предназначена для опоры и направления ходового винта станка. Обеспечивает правильное положение винта при передаче движения от коробки передач к суппорту, предотвращая его прогиб и обеспечивая точность подач. ...

Комплект секторов с пружинами резцедержателей токарно-винторезного станка модели 16К20
Комплект секторов с пружинами резцедержателей токарно-винторезного станка модели 16К20 Назначение Комплект секторов с пружинами предназначен для закрепления и фиксации резца в резцедержателе токарного станка. Обеспечивает надежное удержание инструмента при выполнении различных операций обработки...

Рейка 1К62.11.32 L-291мм. и 1К62.11.33 L-705мм. токарно-винторезного станка мод. 1К62
Рейка 1К62.11.32 L-291мм. и 1К62.11.33 L-705мм. токарно-винторезного станка мод. 1К62 Назначение Рейки направляющие предназначены для передачи движения от ходового винта к суппорту станка при выполнении продольной и поперечной подач. Обеспечивают плавное и точное перемещение инструмента при обра...

Резцедержатель (в сборе) для токарно-винторезных станков мод. 1М63
Резцедержатель (в сборе) для токарно-винторезных станков мод. 1М63 Назначение Резцедержатель в сборе предназначен для надежного закрепления резца или другого режущего инструмента на суппорте станка. Обеспечивает точное позиционирование инструмента относительно обрабатываемой детали и стабильност...

Блок шестерен
Блок шестерен Назначение Блок шестерен является основной частью коробки передач токарных станков. Предназначен для изменения и регулирования частоты вращения шпинделя и величины подачи инструмента при выполнении различных операций обработки деталей. Преимущества Точная сборка всех компоненто...

Шестерни 1К62.02.107 (z-47/55/38) и 1К62.02.118 (z-34/39) для токарно-винторезных станков мод. 1К62
Шестерни 1К62.02.107 (z-47/55/38) и 1К62.02.118 (z-34/39) для токарно-винторезных станков мод. 1К62 Назначение Шестерни коробки передач предназначены для изменения частоты вращения шпинделя и подачи инструмента на токарно-винторезных станках. Обеспечивают различные режимы работы при обработке ра...

Вал первой оси (в сборе) шпиндельная бабка-коробка скоростей станков 1М65 1Н65 ДИП500 165
Вал первой оси (в сборе) шпиндельная бабка-коробка скоростей станков 1М65 1Н65 ДИП500 165 Назначение Вал первой оси в сборе является основным элементом трансмиссии шпиндельной бабки станка. Обеспечивает передачу и распределение крутящего момента от электродвигателя к шпинделю через коробку скоро...

Маточная гайка для станков 1Н983.60.110 для станков 1Н983
Маточная гайка для станков 1Н983.60.110 для станков 1Н983 Назначение Маточная гайка предназначена для преобразования вращательного движения в поступательное при работе ходового винта станка. Обеспечивает точное перемещение суппорта и каретки при нарезании резьбы и выполнении продольных подач. ...

Запасные части для станков (Муфта электромагнитная Э144-2А в сборе с поводком-коронкой)
Запасные части для станков (Муфта электромагнитная Э144-2А в сборе с поводком-коронкой) Назначение Муфта электромагнитная Э144-2А в сборе с поводком-коронкой используется для включения и отключения шпинделя станка. Обеспечивает безопасное и надежное управление вращением шпинделя при обработке де...

Лимб (в сборе: нониус)
Лимб (в сборе: нониус) Назначение Лимб в сборе с нониусом предназначен для измерения и отсчета размеров при обработке деталей на токарно-винторезных станках. Установляется на каретку и суппорт для точного контроля подачи инструмента. Технические характеристики - Материал: Чугун высокопрочный...

Узел полумуфты в комплекте: (УГ9321.04000.000-02; УГ9326.0400-000) револьверной головки УГ9326
Узел полумуфты в комплекте: (УГ9321.04000.000-02; УГ9326.0400-000) револьверной головки УГ9326 Назначение Узел полумуфты предназначен для соединения и передачи крутящего момента в револьверной головке УГ9326 станков с ЧПУ. Обеспечивает надежное сцепление при переключении инструмента и точное поз...

Колесо зубчатое УГ9311.0200.057 для револьверной головки УГ9326
Колесо зубчатое УГ9311.0200.057 для револьверной головки УГ9326 Назначение Колесо зубчатое УГ9311.0200.057 предназначено для трансмиссии револьверной головки УГ9326 станков с ЧПУ. Обеспечивает передачу крутящего момента при индексировании инструмента и автоматическом переключении позиций. Тех...

Водило УГ9311.0207.000 для револьверной головки УГ9326
Водило УГ9311.0207.000 для револьверной головки УГ9326 Назначение Водило УГ9311.0207.000 предназначено для установки режущего инструмента в револьверную головку УГ9326 станков с ЧПУ. Обеспечивает надежную фиксацию и позиционирование резцов при автоматическом переключении инструмента. Техничес...

Накатные ролики для промышленного оборудования
Накатные ролики для промышленного оборудования Назначение Накатные ролики предназначены для упрочнения и сглаживания поверхностей деталей методом поверхностного пластического деформирования. Применяются на специальных токарно-накатных станках для обработки железнодорожных осей и деталей высокой ...

Блок шестерня второй оси m-4 z-35 z-35 1А64.02.841 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165)
Блок шестерня второй оси m-4 z-35 z-35 1А64.02.841 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) Назначение Блок шестерня второй оси m-4 z-35 z-35 1А64.02.841 предназначен для трансмиссии шпиндельной бабки токарно-винторезных станков моделей 1М65, 1Н65, ДИП500, 165. Обеспечивает передачу крутящего момента ...

Зубчатое колесо третьей оси m-4 z-35 1А64.02.848 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165)
Зубчатое колесо третьей оси m-4 z-35 1А64.02.848 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) Назначение Зубчатое колесо третьей оси m-4 z-35 1А64.02.848 предназначено для трансмиссии шпиндельной бабки токарно-винторезных станков моделей 1М65, 1Н65, ДИП500, 165. Обеспечивает передачу крутящего момента на ...

Блок шестерня четвертой оси m-4
Блок шестерня четвертой оси m-4 Назначение Блок шестерня четвертой оси m-4 предназначен для трансмиссии шпиндельной бабки токарно-винторезных станков. Обеспечивает передачу крутящего момента на четвертую координатную ось при многоосевой обработке. Технические характеристики - Модуль: m-4 ...

Наименование Цена Поставщик
Зубчатое колесо третьей оси m-6 z-18 1А64.02.865 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165)

Зубчатое колесо пятой оси m-4
Зубчатое колесо пятой оси m-4 Назначение Зубчатое колесо пятой оси m-4 предназначено для трансмиссии шпиндельной бабки токарно-винторезных станков. Обеспечивает передачу крутящего момента на пятую координатную ось при обработке многоосевых деталей. Технические характеристики - Модуль: m-4 ...

Зубчатое колесо пятой оси m-4 z-49 1А64.02.349 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165)
Зубчатое колесо пятой оси m-4 z-49 1А64.02.349 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) Назначение Зубчатое колесо пятой оси m-4 z-49 1А64.02.349 предназначено для трансмиссии шпиндельной бабки токарно-винторезных станков моделей 1М65, 1Н65, ДИП500, 165. Обеспечивает передачу крутящего момента на пяту...

ШВП (Шарико-винтовая пара)
ШВП (Шарико-винтовая пара) Назначение Шарико-винтовая пара (ШВП) предназначена для преобразования вращательного движения в поступательное с минимальными потерями на трение. Применяется в системах подачи токарно-винторезных станков, коробках подач и механизмах позиционирования станков с ЧПУ. Т...

Запасные части для станков 1М63
Запасные части для станков 1М63 Назначение Запасные части для токарно-винторезных станков модели 1М63. Полный ассортимент комплектующих для ремонта и восстановления узлов и механизмов станка. Все детали производятся по оригинальным чертежам с высокой точностью. Технические характеристики - М...

Чугунные корпуса маточной гайки для станков 1М63
Чугунные корпуса маточной гайки для станков 1М63 Назначение Чугунные корпуса маточной гайки для замены изношенных узлов на токарно-винторезных станках модели 1М63. Обеспечивают надежное крепление и фиксацию ШВП в коробке подач и суппортов станка. Технические характеристики - Материал: Чугун ...

Шестерни-бронза для токарно-винторезных станков 16К40(16Р40)
Шестерни-бронза для токарно-винторезных станков 16К40(16Р40) Назначение Шестерни из бронзы для замены изношенных передач на токарно-винторезных станках модели 16К40(16Р40). Бронзовые шестерни обеспечивают плавное зацепление, низкий уровень шума и долговечность при работе на высоких скоростях. ...

Муфта обгонная 1М65 60 900 (Для станков 1М65 165 ДИП500)
Муфта обгонная 1М65 60 900 (Для станков 1М65 165 ДИП500) Назначение Муфта обгонная 1М65 60 900 предназначена для установки в коробку скоростей токарно-винторезных станков модели 1М65. Обеспечивает односторонний поворот и защиту механизма от обратного вращения при переключении скоростей. Техни...

Зубчатое колесо пятой оси m-5 z-50 165.02.439 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165)
Зубчатое колесо пятой оси m-5 z-50 165.02.439 (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165) Назначение Зубчатое колесо пятой оси m-5 z-50 165.02.439 предназначено для трансмиссии шпиндельной бабки токарно-винторезных станков моделей 1М65, 1Н65, ДИП500, 165. Обеспечивает передачу крутящего момента на пятую ...

Диск инструментальный 1П756ДФ3.47.000
Диск инструментальный 1П756ДФ3.47.000 (Для Револьверной головки 1П756ДФ3.39.000) Назначение Диск инструментальный 1П756ДФ3.47.000 предназначен для установки режущего инструмента в револьверную головку станков с ЧПУ модели 1П756ДФ3. Обеспечивает надежную фиксацию и позиционирование резцов при обр...

Поддержка винта-вала 1М63 11 001 (Для станков 1М63)
Поддержка винта-вала 1М63 11 001 (Для станков 1М63) Назначение Поддержка винта-вала 1М63 11 001 предназначена для фиксации и поддержания ходовых винтов в шпиндельной бабке и каретке токарно-винторезных станков модели 1М63. Обеспечивает надежное крепление и центрирование винтов при работе. Тех...

Шестерни для Китайских станков (произведено в РФ)
Шестерни для Китайских станков (произведено в РФ) Назначение Шестерни для замены изношенных передач на китайских токарных станках. Полная совместимость с оборудованием иностранного производства. Производство в РФ по оригинальным чертежам и техническим условиям. Технические характеристики Диаме...

Тройной блок шестерен в шпиндельную бабку (Для станков 1М65 1Н65 ДИП500 165)
ТРОЙНОЙ БЛОК ШЕСТЕРЕН В ШПИНДЕЛЬНУЮ БАБКУ Назначение и применение Тройной блок шестерен представляет собой критически важный компонент трансмиссии токарно-винторезных станков. Устанавливается в шпиндельную бабку и обеспечивает передачу крутящего момента от главного привода к рабочему шпинделю стан...

Сухари для токарного патрона диаметром 1000 мм (станки 1М65, 1А64, 16К40, 16Р40, 1Н65, ДИП500, РТ755Ф3).
Сухари для токарного патрона диаметром 1000 мм (станки 1М65, 1А64, 16К40, 16Р40, 1Н65, ДИП500, РТ755Ф3). Фиксируют кулачки для надежного зажима крупных заготовок. ТД РУССтанкоСбыт в наличии — закажите комплект для ремонта, цена по запросу.

Ручка для винта кареточного станков 1М65,1Н65,ДИП500,165,РТ117,РТ817
Ручка для винта кареточного станков 1М65, 1Н65, ДИП500, 165, РТ117, РТ817. Применяется в каретках с винтом поперечной подачи для точного управления. ТД РУССтанкоСбыт предлагает в наличии — закажите для ремонта без простоев, цена по запросу.

Наименование Цена Поставщик
Звездочка промежуточная и втулка для фрезерных станков мод. 676П.

Муфта обгонная для токарно-винторезных станков мод. 16К20.
Муфта обгонная для токарно-винторезных станков мод. 16К20. Предотвращает обратное вращение механизмов, повышая безопасность и точность. В наличии у ТД РУССтанкоСбыт — цена по запросу, быстрая поставка.

Ролики в комплекте с осью для спецлюнетов станков и промышленного оборудования
Ролики в комплекте с осью для специальных люнетов станков и промышленного оборудования. Обеспечивают надежную поддержку вала при обработке, минимизируя вибрацию. ТД РУССтанкоСбыт предлагает поставку — закажите для оперативного ремонта.

Гайка для горизонтально-расточного станка мод. 2657 (6-ти шлицевое исполнение).
DESCRIPTION: Гайка (6-ти шлицевое исполнение) для горизонтально-расточного станка мод. 2657. Работает с шлицевым винтом для перемещения стола, подходит для ремонта тяжелых корпусных деталей. В наличии у ТД РУССтанкоСбыт — поставка отдельно или в сборе, цена по запросу.

Вилка на вал зажима разжима кулачков 1А983 1М983 1Н983 РТ983 СА983
Вилка на вал зажима-разжима кулачков для токарных патронов станков 1А983, 1М983, 1Н983, РТ983, СА983. Обеспечивает точное переключение кулачков и синхронизацию с шпинделем. В наличии у ТД РУССтанкоСбыт — закажите с доставкой, цена по запросу.

Масляный насос для шпиндельной бабки токарных станков 16К20, 1К62, 16К20П, РТ700, РТ950, 1М63
Масляный насос для шпиндельной бабки токарных станков 16К20, 1К62, 16К20П, РТ700, РТ950, 1М63 ТД "РУССтанкоСбыт" предлагает оригинальный масляный насос для шпиндельной бабки токарно-винторезных станков моделей 16К20, 1К62, 16К20П, РТ-серии (РТ700, РТ950) и 1М63. Этот насос обеспечивает надежную п...

Винт 165.03.152 задней бабки 1Н65 1М65 165 ДИП500 РТ117 РТ817
Винт 165.03.152 задней бабки применяется в токарно-винторезных станках моделей 1Н65, 1М65, 165, ДИП500, РТ117, РТ817 для передачи вращения от маховика к пиноли, обеспечивая точное перемещение центра при обработке длинных деталей. Назначение и конструкция Винт входит в винтовую пару задней бабки ...

Узел полумуфты (УГ9321.04000.000-02; УГ9326.0400-000)
Узел полумуфты (УГ9321.04000.000-02; УГ9326.0400-000) представляет собой комплект из двух полумуфт, предназначенный для револьверной головки УГ9326, где он используется как запасная часть для обеспечения надежного соединения в приводной системе. Назначение и конструкция Эта деталь применяется в ...

Шестерня со шпонкой фартука станка 1М63Н, 1М63,163,ДИП300,16К40
Шестерня со шпонкой фартука — это ключевой элемент механизма подачи токарно-винторезных станков моделей 1М63Н, 1М63, 163, ДИП300 и 16К40. Она передает крутящий момент от вала к другим компонентам фартука, обеспечивая точную работу продольных и поперечных подач, а также нарезку резьбы. Шпонка фиксиру...

Чугунные корпуса маточной гайки для станков 1Н65,1М65, РТ117,РТ817
Чугунные корпуса маточной гайки представляют собой ключевую запасную часть для фартуков токарно-винторезных станков моделей 1Н65, 1М65, РТ117, РТ817 и аналогичных. Они обеспечивают надежное крепление маточной гайки, через которую проходит ходовой винт, и состоят из двух чугунных половин для удобства...

Виброопоры для промышленного оборудования
Виброопоры для промышленного оборудования — это специализированные устройства, обеспечивающие безфундаментное размещение станков токарной группы (таких как 1М63, 16К20, 16А20, РТ-серия и другие), простую установку, точное выравнивание и эффективную вибро- и шумоизоляцию, что продлевает срок службы у...

Муфта шпиндельной бабки станков 1Н983,1А983,1М983,РТ983
Муфта шпиндельной бабки станков 1Н983, 1А983, 1М983, РТ983 — это ключевой элемент передачи крутящего момента в шпиндельную головку, обеспечивающий плавное включение вращения при обработке труб большого диаметра (до 900 мм). Она представляет собой фрикционную или зубчатую муфту (в зависимости от испо...

Вал коробки реверса станков 1Н983,1А983,1М983,РТ983
Вал коробки реверса станков 1Н983, 1А983, 1М983, РТ983 — это ключевой элемент механизма реверса, обеспечивающий переключение направления вращения шпинделя для обработки труб большого диаметра. Он представляет собой цельный вал с посадочными местами под шестерни, фланцы и муфты, изготовленный из высо...

(Щеткодержатели ЭМЩ2А(М) для электромагнитных муфт- Запасные части для станков
Щеткодержатели ЭМЩ2А(М) представляют собой унифицированные запасные части для электромагнитных муфт контактного типа, обеспечивающие токоподвод к вращающимся элементам станков. Они применяются в муфтах серий ЭТМ89, ЭТМ102, ЭТМ112, ЭТМ144, ЭМ102, ЭМ112, ЭМ144 и аналогичных, где скорость вращения не п...

Нониусы(лимбы) поперечной подачи для станков 1Н983,1А983,1М983,РТ983,СА983
Нониусы (лимбы) поперечной подачи — ключевые элементы управления на токарно-трубообрабатывающих станках моделей 1Н983, 1А983, 1М983, РТ983, СА983 и аналогичных. Они обеспечивают точное позиционирование каретки суппорта при поперечной подаче, что критично для нарезания резьбы или обработки труб больш...

Дого
Патрон 3-х кулачковый ф.250мм. с комплектом обратных кулачков (3шт.) 3-250.35.11.004

Комплект кулачков (3шт.) 3-250.35.11.004 для патрона ф.250мм.
Комплект кулачков 3-250.35.11.004 предназначен для трехкулачковых токарных патронов диаметром 250 мм и используется как запасная часть на токарно-винторезных станках. Технические характеристики Кулачки прямые (идут комплектом из 3 шт.), каленые, производства ОАО "БелТАПАЗ" (Беларусь). Основные р...

Шарики для ШВП (шарико-витовых пар, передач) 5,953 и 5,553мм.
Шарики диаметром 5,953 мм и 5,553 мм служат ключевыми запасными частями для шарико-винтовых пар (ШВП), применяясь в гайках и полугайках для регулировки натяга и устранения люфта. Эти прецизионные элементы изготавливаются из легированной стали ШХ-15, обеспечивая трение качения с КПД до 90% и высокую ...

Кольца пружинные для токарных станков и промышленного оборудования
Кольца пружинные (стопорные проволочные кольца) представляют собой важные запасные части для токарных станков и промышленного оборудования компании ТД РУССтанкоСбыт. Они применяются для фиксации деталей на валах и в отверстиях, предотвращая их аксиальное смещение в механизмах подачи, шпинделях и узл...

Вал 10 -ти шлицевой 5-ой оси в сборе с шестернями 1М65 1Н65 ДИП500 165 РТ117 РТ817 шпиндельная бабка
Вал 10-шлицевой 5-й оси в сборе с шестернями от ТД РУССтанкоСбыт применяется в коробке скоростей шпиндельной бабки токарных станков 1М65, 1Н65, ДИП500, 165, РТ117, РТ817. Деталь имеет 10-шлицевую посадку для надежной передачи момента и поставляется отдельно или в комплекте с 4 видами шестерен для оп...

Капитальный ремонт ШВП (80х10мм. Шарико-винтовой пары, передачи) обрабатывающего центра ИР500ПМФ4
ТД РУССтанкоСбыт предлагает капитальный ремонт ШВП (80×10 мм) шарико-винтовой пары обрабатывающего центра ИР500ПМФ4. Мы доводим ШВП до состояния нового изделия с гарантией 6 месяцев. Процесс включает полную разборку, рихтовку вала, резьбошлифовку, изготовление новых гаек, восстановление или ...

Нониусы(лимбы) продольной подачи для станков 1М65, 1Н65, ДИП500, РТ117,РТ817,165 и т.д.
Нониусы (лимбы) продольной подачи — это ключевые элементы управления в фартуке токарных станков моделей 1М65, 1Н65, ДИП500, РТ117, РТ817, 165 и аналогичных. Они обеспечивают точное перемещение фартука вдоль станины при резании деталей, позволяя оператору устанавливать шаг подачи с делениями обычно 0...

Кулачки для план шайб станков 1512,1516
Кулачки для планшайб станков 1512, 1516 применяются в качестве запасной части в специальных карусельно-токарных патронах карусельно-токарных станков 1512, 1516, служат для закрепления заготовок в патроне, поставляются комплектом от 4 шт., каленые. Совместимость Запасные части для станков 1М63, 1...

Шпиндель станков 2Н125Л
Шпиндель 2Н125Л применяется в станках 2Н125 в качестве запасной части, поставляется как отдельно, так и в сборе (шпиндель, пиноль, две втулки), служит непосредственно для закрепления сверла на данных станках. Совместимость Запасные части для станков 1М63, 1М63Н, 163, ДИП300, 1М63БФ101, 16К40, 1Н...

Ножи для грануляторов
Ножи для грануляторов предназначены для измельчения полимерных, пластиковых или других субстанций в грануляторах и дробилках, обеспечивая равномерный рез и высокую производительность. Они изготавливаются из высоколегированных сталей с обязательной термообработкой для твердости HRC 55-62 и повышенной...

Вилка реверса шпиндельной бабки для станков 1М63,1М63Н, 163,ДИП300
Вилка реверса шпиндельной бабки — это важная деталь механизма реверса в передней (шпиндельной) бабке токарно-винторезных станков моделей 1М63, 1М63Н, 163 и ДИП300. Она обеспечивает надежное крепление и перемещение рычагов реверса, позволяя быстро менять направление вращения шпинделя (по/против часов...

Червячная шестерня - бронза для станков 1М63,1М63Н,163,ДИП300,1М63БФ101, 16К40
Червячная шестерня из бронзы — это ключевой элемент фартука токарно-винторезных станков моделей 1М63, 1М63Н, 163, ДИП300, 1М63БФ101 и 16К40. Она работает в паре с червячным валом, обеспечивая точную передачу движения для подач и резьбонарезания. Назначение и применение Шестерня устанавливается в...

Скребки на направляющие (защита направляющих)
Скребки на направляющие (защита направляющих станков) Пылесборники (скребки) предназначены для установки на направляющих каретки токарно-винторезных станков. Эффективно предотвращают попадание стружки, абразивных частиц и СОЖ на направляющие станины и каретки, продлевая срок службы узлов. Поставл...

Скребки на направляющие - защита направляющих станков 16К20,16К25, 1К62,1К625 - каретка, задняя бабка
Скребки на направляющие станков 16К20, 16К25, 1К62, 1К625 (каретка, задняя бабка) Надежные скребки (пылесборники) для защиты направляющих токарно-винторезных станков от стружки, абразивных частиц и СОЖ. Монтируются на каретку и заднюю бабку, обеспечивая точное прилегание и герметичную очистку ста...

Ручка в сборе для винта кареточного станков 1М63,16К40,1М65,1Н65,РТ117,РТ817
🔧 Ручка в сборе для винта кареточного станков от ТД РУССтанкоСбыт 🔧 Модели станков: 1М63, 16К40, 1М65, 1Н65, РТ117, РТ817 ⚙️ Эта ручка в сборе применяется в каретках станков совместно с винтом поперечной подачи. Она служит для точного перемещения верхнего суппорта ...

Шестерни вала зажима разжима кулачков специальных трубообрабатывающих станков РТ783,РТ783Ф3
Шестерни вала зажима-разжима кулачков — это ключевые детали механизма синхронизации токарных патронов диаметром 720 мм на трубных станках 1Н983, 1А983, 1М983, РТ983, СА983. Они передают крутящий момент от привода шпиндельной бабки через шлицевой вал, обеспечивая одновременное перемещение кулачков пр...

Шестерни вала зажима разжима кулачков 1Н983,1А983,1М983,РТ983,СА983
Шестерни вала зажима-разжима кулачков — это ключевые детали механизма синхронизации токарных патронов диаметром 720 мм на трубных станках 1Н983, 1А983, 1М983, РТ983, СА983. Они передают крутящий момент от привода шпиндельной бабки через шлицевой вал, обеспечивая одновременное перемещение кулачков пр...

Ручка переключения фрикциона (дублер на фартук) под вал для станков 1М63,1М63Н,16К40,ДИП300,163
Ручка переключения фрикциона (дублёр на фартук) под шестигранный вал предназначена для токарных станков 1М63, 1М63Н, 16К40, ДИП300, 163. Она монтируется с правой стороны фартука рядом с коробкой подач и дублирует основную ручку, упрощая переключение фрикционного режима для удобства оператора во врем...

Ручка переключения фрикциона дублер на фартук 1М63, 16К40 (под шестигранник)
Ручка переключения фрикциона (дублёр на фартук) под шестигранный вал предназначена для токарных станков 1М63, 1М63Н, 16К40, ДИП300, 163. Она монтируется с правой стороны фартука рядом с коробкой подач и дублирует основную ручку, упрощая переключение фрикционного режима для удобства оператора во врем...

Захваты инструмента фрезерных станков 6Т13,ГФ2171,6Т82,6Р82,6Р82Ш,6Р12 и т.д.
Захваты инструмента 🔧 фрезерных станков 6Т13, ГФ2171, 6Т82, 6Р82, 6Р82Ш, 6Р12 и т.д. ⚙️ обеспечивают надежную фиксацию режущего инструмента для точной обработки. Типы захватов 🛠️ Патроны 🌀: применяются для фиксации цилиндрических хвостовиков (например,...

Шпиндель 16К40 (в заднюю бабку станков мод. 16К40)
Шпиндель задней бабки 16К40 — ключевой узел токарно-винторезного станка модели 16К40 (аналог 16Р40), передающий вращение центру задней бабки для фиксации и обработки длинных заготовок. Он перемещается по станине, синхронизируется с главным шпинделем через зубчатые передачи и обеспечивает стабильност...

Шпиндель задней бабки токарно-винторезных станков 16К40 и 16Р40
Шпиндель задней бабки токарно-винторезных станков 16К40 и 16Р40 — ключевой узел, обеспечивающий надежную поддержку заготовки при высокоточной обработке. Эта деталь гарантирует устойчивость и точность позиционирования, особенно для длинномерных и сложных профилей, что делает ее незаменимой в металлоо...

Тяжелый токарный станок РТ317 (РТ317Ф3)
Тяжелый токарный станок РТ317 (РТ317Ф3) от ТД РУССтанкоСбыт В ТД РУССтанкоСбыт мы гордимся тем, что предлагаем передовое оборудование Этот мощный агрегат создан для высокоточной обработки крупногабаритных деталей из чугуна, стали и других материалов методом точения, сочетая выдающуюся производите...

Производство роликов для упрочнения замковой резьбы УБТ труб
🛢️ Ролики для упрочнения замковой резьбы УБТ труб Предприятие специализируется на изготовлении высококачественных роликов для упрочнения замковой резьбы обсадных колонн (УБТ) нефтяных и газовых скважин. Продукция предназначена для повышения надежности соединений при эксплуатации в ус...

Литьфе корпусных изделий токарных станков и промышленного оборудования
🔧 Литье корпусных изделий токарных станков Технология массового производства станин, суппортов, шпинделей из чугуна СЧ20/СЧ25 для станков 16К20, 1М63, 16К40. 📋 Основные этапы процесса text 1️⃣ ПОДГОТОВКА ЛИТЕЙНОЙ ФОРМЫ • Изготовление модели/шаблона детали • Форми...

Пружины резцедержателей токарно-винторезных станков моделей 1М63
Пружины резцедержателей 1М63/1М63Н/ДИП300 🛠️ Ключевой элемент 4-позиционного резцедержателя — обеспечивает надежную фиксацию инструмента при интенсивной токарной обработке. Основные функции пружин text ✅ Стабильная фиксация резца в 4 позиции ✅ Компенсация вибраций и...

Захваты инструмента фрезерных станков 6Т13
Захваты инструмента фрезерных станков 🛠️ Надежная фиксация фрез на 6Т13, ГФ2171, 6Т82, 6Р82, 6Р82Ш, 6Р12 — ключ к точной обработке и ресурсу шпинделя. Типы захватов (ГОСТ 15051-89) text 🔹 Патроны ER/СL — цилиндрические хвостовики Ø3-25мм 🔹 Цанги 1-8 — преци...

Обработка мостика задней бабки станка 1М63Н на расточном станке
Расточка мостика задней бабки 1М63Н 🛠️ Технология восстановления посадки под пиноль — ключ к капитальному ремонту задней бабки токарно-винторезного станка. Технологический процесс text 1️⃣ ПОДГОТОВКА РАБОЧЕГО МЕСТА • Освобождение зоны расточки 2А625/2К614 • Провер...

Верхний суппорт в сборе токарно-винторезных станков 1М63
Верхний суппорт 1М63/1М63Н/ДИП300 в сборе 🛠️ Крестовой суппорт для нарезки конусов и точения торцов — 4-позиционный резцодержатель, перемещение 1260×400мм. Конструкция (ключевые узлы) text 🔹 Резцодержатель 4-позиционный — быстросменный 🔹 Поворотная плита — ...

Конструкция и назначение люнета неподвижного токарно-винторезных станков модели 16К40
Люнет неподвижный 16К40 🛠️ Фиксирует длинные валы (до 2000мм) при точении/резьбе на станках 16К20/16К40 — погрешность 15): биение 0.01→0.02мм ✅ Шероховатость: Ra6.3→Ra1.6 ✅ Производительность: +40% (без вибрации) ✅ Ресурс суппорта: +25%

Наименование Цена Поставщик
Износостойкие ролики для поверхностного упрочнения металлических изделий

Контактное/изоляционное кольцо + щеткодержатели для муфт У41.84
Контактное/изоляционное кольцо + щеткодержатели для муфт У41.84 🌀 Запасные части для электромагнитных муфт токарных станков 16К20/16К40 — критически важные элементы для надежного включения/отключения шпинделя. Основные ЗИП муфты У41.84 text 🔹 1. Контактное кольцо (арт. У41.84-0...

Насос АКС станка 16К40
Насос АКС для станка 16К40 🚜 Насос АКС — шестеренчатый гидронасос для смазки и гидравлики токарно-винторезного станка 16К40. Работает с маслами при давлении до 25 бар, производительность 3-8 л/мин.​Технические характеристики text 💡 Номинальное давление: до 25 бар ...

Муфта обгонная для токарно-винторезных станков 16Р25П, 16Р25
Муфта обгонная для токарно-винторезных станков 16Р25П и 16Р25 обеспечивает надежное регулирование оборотов ходового вала, предотвращая обратное вращение и повышая точность подач. Она интегрируется в фартук станка, работая совместно с валом для плавного переключения скоростей. Назначение и принцип...

Маслоуказатели с резьбой М39х1,5 М27х1,5 M22x1,5
Маслоуказатели с резьбой М39х1,5 М27х1,5 M22x1,5 для визуального контроля уровня масла в станках токарной группы, гидростанциях и резервуарах. Надежные запчасти в наличии у ТД РУССтанкоСбыт. Закажите с доставкой по РФ.

Коническое колесо FU400R арт. 17.20.302
Коническое колесо FU400R арт. 17.20.302 для консольно-фрезерного станка FU400R. Применяется в механизме передачи движения консоли и стола. ТД РУССтанкоСбыт предлагает запчасть в наличии для ремонта. Закажите с доставкой по России

Вал-шестерня F400R арт. 17.20.304
Вал-шестерня F400R арт. 17.20.304 предназначена для консольно-фрезерного станка FU400R (Беларусь). Обеспечивает надежную передачу движения в приводе консоли и стола. ТД РУССтанкоСбыт поставляет оригинальную запчасть в наличии для оперативного ремонта. Закажите с доставкой по России.

Вал-шестерня F400R 17.20.303 для фрезерного станка
Вал-шестерня F400R арт. 17.20.303 применяется в консольно-фрезерном станке FU400R (Беларусь). Обеспечивает передачу движения в механизме консоли и стола. ТД РУССтанкоСбыт предлагает запчасть в наличии для ремонта и обслуживания оборудования. Закажите быстро с доставкой.

Револьверная головка 16К30Ф3.40.000
Назначение и возможности Револьверная головка 16К30Ф3.40.000 предназначена для автоматической смены инструмента на токарных станках с числовым программным управлением моделей 16К30Ф3 и аналогичных станках с ЧПУ. Обеспечивает высокую точность позиционирования инструмента, быструю смену инструментал...

Револьверная головка 1П756ДФ3.39.000
Назначение и возможности Револьверная головка 1П756ДФ3.39.000 предназначена для автоматической смены инструмента на токарных станках с числовым программным управлением модели 1П756ДФ3 и тяжелых токарных станках с ЧПУ. Обеспечивает высокую точность позиционирования инструмента, быструю смену инстру...

Револьверная головка 1П756ДФ3.40.000
Револьверная головка 1П756ДФ3.40.000 Назначение и возможности Револьверная головка 1П756ДФ3.40.000 предназначена для автоматической смены инструмента на токарных станках с числовым программным управлением модели 1П756ДФ3 и тяжелых токарных станках с ЧПУ. Обеспечивает высокую точность позиционир...

Станок специальный бандажировочный модель РТ5004
Станок РТ5004 предназначен для бандажировки якорей стеклолентой, а также для продорожки коллекторов электрических машин. Станок для продорожки коллекторов якорей тяговых двигателей подлежит применению в локомотивных депо и заводах, занимающихся ремонтом электрических машин. На станке возможно банд...

Резцовый блок 16К30Ф302.42.000
Назначение и возможности Резцовый блок 16К30Ф302.42.000 предназначен для установки токарного резца в револьверную головку станка 16К30Ф3. Обеспечивает надежное крепление резца, точное позиционирование режущей кромки и передачу усилий резания на корпус револьверной головки. Изготавливается из высо...

Револьверная головка РТ755Ф3.40.000
Назначение и возможности Револьверная головка РТ755Ф3.40.000 предназначена для автоматической смены инструмента на токарных станках с числовым программным управлением модели РТ755Ф3 и аналогичных станках с ЧПУ. Обеспечивает высокую точность позиционирования инструмента, быструю смену инструменталь...

Револьверная головка 16М30Ф3.40.000
Назначение и возможности Револьверная головка 16М30Ф3.40.000 предназначена для автоматической смены инструмента на токарных станках с числовым программным управлением моделей 16М30Ф3 и аналогичных станках с ЧПУ. Обеспечивает высокую точность позиционирования инструмента, быструю смену инструментал...

Наименование Цена Поставщик
Станок специальный токарно-накатной модели РТ917

Станок специальный токарно-накатной модель РТ30102
Специальный токарно-накатной станок РТ30102 предназначен для обработки подступичной части оси вагонной колесной пары РУ1 или РУ1Ш. Станок РТ30102 представляет собой модернизированный станок РТ301 у которого имеется два суппота и два накатных устройства что позволяет обрабатывать две подступичные ча...

Станок токарный патронно-центровой с ЧПУ 16А20Ф3
Станок токарный 16а20ф3 с ЧПУ предназначен для выполнения токарной обработки в автоматическом режиме наружных и внутренних поверхностей деталей типа тел вращения со ступенчатым и криволинейным профилем различной сложности по заранее составленной управляющей программе. -Обеспечивает точение, нарезк...

Станок токарный патронно-центровой с ЧПУ РТ755Ф3
Станок токарный патронно-центровой с числовым программным управлением РТ755Ф3 предназначен для выполнения чернового и чистового точения цилиндрических, конических и фасонных поверхностей деталей типа "вал" в один или несколько проходов по замкнутому автоматическому циклу, а также сверление, зенкеров...

Станок токарный патронно-центровой с ЧПУ 16М30Ф3
Станок токарный патронно-центровой с ЧПУ 16М30Ф3 находит широкое применение в авиационной, судостроительной, автомобильной и других отраслях промышленности. Надежный и производительный станок имеет: - Жесткую конструкцию основных узлов, закаленных направляющих, применение импульсной смазки гарантир...

Станок токарно винторезный модель РТ317
Специальный токарно-винторезный станок РТ317 - самый большой и тяжелый из всего выпускаемого нами модельного ряда. Позволяет обрабатывать большие детали диаметром до 1300 мм, длинной до 8000 мм и весом до 10 тонн! Предназначен для выполнения разнообразных токарных работ, включая точение конусов и н...

Станок токарно винторезный модель РТ817
Токарно-винторезный станок РТ817 это тяжелый специальный токарно-винторезный станок, разработанный на базе модели 1Н65 для силовых токарных работ с крупными деталями в машиностроении. Это тот же токарный станок ДИП 500, он же токарно-винторезный станок 165 но с поднятыми центрами, что дает максималь...

Станок токарно винторезный модель 1Н65 (ДИП 500, 165, 1М65)
Токарно-винторезный станок 1Н65 (он же токарный станок ДИП 500, он же токарно-винторезный станок 165, то есть, последние модели этого станка). Станок предназначен для выполнения разнообразных токарных работ, включая точение конусов и нарезание резьб: метрических, дюймовых, модульных, питчевых. Выс...

Станок токарно винторезный модель РТ117
Токарно-винторезный станок РТ117 это тяжелый специальный токарно-винторезный станок, разработанный на базе модели 1Н65 для силовых токарных работ с крупными деталями в машиностроении. Это тот же токарный станок ДИП 500, он же токарно-винторезный станок 165 но с поднятыми центрами. Станок предназначе...

Станок специальный токарно-накатной модель РТ301
Специальный токарно-накатной станок РТ301 предназначен для обработки подступичной части оси вагонной колесной пары РУ1 или РУ1Ш. Обработка двух подступичных частей вагонной оси осуществляется в центрах за один установ. Поводковое устройство для вращения детали с использованием торцового паза или р...

Станок трубонарезной модель РТ783
Станок трубонарезной РТ783 предназначен для обработки труб и деталей к ним, включая нарезание конической и цилиндрической резьбы в условиях единичного и мелкосерийного производства. Используется при ремонте бурильных, обсадных и насосно-компрессорных труб (НКТ), а также муфт. Обрабатывает трубы диа...

Станок специальный бандажировочный модель РТ5003
Бандажировочный станок РТ5003 предназначен для запрессовки утяжкой секций обмотки якоря в пазы на роторе или якоре электродвигателя, а также для закрепления обмоток путем наматывания проволочного кольца. Станок для ремонта локомотивов подлежит применению в локомотивных депо и заводах, занимающихся ...

Станок специальный трубонарезной моделей 1А983, 1Н983
Специальный трубонарезной станок моделей 1А983, 1Н983 предназначен для токарной обработки труб и деталей трубных соединений, включая нарезание метрических, дюймовых, модульных и питчевых резьб. На станке так же возможно выполнение разнообразных токарных работ. Станок 1А983 используется для ремонта ...

Станок токарно винторезный модель 1М63Н (ДИП-300, 163, 1М63)
Токарно-винторезный станок 1М63Н предназначен для выполнения различных токарных работ: обработки деталей средних и больших размеров, в условиях единичного и мелкосерийного производства. На станке можно производить наружное и внутреннее точение, включая точение конусов, растачивание, сверление и наре...

Станок токарно винторезный модель 16К40
Токарно-винторезный станок 16К40 создан на базе станка 1М63Н, и отличается от него единственным, но очень важным параметром – максимальным диаметром обрабатываемой заготовки, он больше на 140 мм. Токарно-винторезный станок 16К40 предназначен для выполнения различных токарных работ: обработки дета...

Станок специальный лентобандажировочный модели РТ5001
Станок специальный лентобандажировочный модели РТ5001 предназначен для бандажировки якорей электродвигателей стеклолентой на эпоксидной основе. Станок предназначен для применения в локомотивных депо и заводах, занимающихся ремонтом электрических машин. На станке возможно бандажирование якорей элект...

Станок токарно винторезный модель 16Р25
Токарно-винторезный станок 16Р25 предназначен для выполнения разнообразных токарных работ, включая точение конусов и нарезание резьб: дюймовых, модульных, питчевых, метрических. Техническая характеристика и жесткость станка позволяют полностью использовать возможности прогрессивных инструментов при ...

