Капитальный ремонт ШВП (63х10мм. поперечная) станка С ЧПУ РТ755Ф3

Назначение
Доведение ШВП до состояния нового, гарантия на ШВП 6 месяцев, разборка ШВП, рихтовка вала, резьбошлифовка, изготовление новых гаек, восстановление/замена корпуса гаек, замена шариков, сборка ШВП, испытание, консервация. Технология ремонта и модернизации ШВП включает в себя: перешлифовку спецрезьбы и шеек винта ШВП при сохранении закаленного слоя, изготовление новой спецгайки, замену втулок вкладышей, корпуса спецгайки, шариков. Все точностные параметры восстановленной ШВП соответствуют новому изделию. Параметры ШВП подлежащие капитальному ремонту ф. спецрезьбы от 50мм до 100мм. шаг резьбы 5мм., 10мм., 20мм. длина общая до 4000мм. производиться ремонт и модернизация ШВП как с левой так и с правой резьбой. Кинематическая точность - 4...6мкм. накопленная на длине 1000мм.-20мкм.

Преимущества
- Доведение до состояния нового изделия
- Перешлифовка спецрезьбы сохраняет закаленный слой
- Полная замена износившихся элементов
- Кинематическая точность 4-6мкм соответствует новому изделию
- Гарантия 6 месяцев

Так же изготавливаем запасные части для станков: 1М63, 1М63Н, 163, ДИП300, 1М63БФ101, 16К40, 1Н65, 165, 1М65, 16Р25П, 16К20, 1К62, 16М30Ф3, 16К30Ф3, 1П756ДФ3, РТ755Ф3, РТ818Ф4, 1Н65Ф4, РТ700, РТ950, РТ117, РТ817, РТ905, UBB112, UBB112F3, РТ301, РТ30101, 1Н983, 1А983, 1М983, РТ983, СА983

Запасные части, оснастка и комплектующие изделия для токарно-винторезных станков: валы, вал-рейки, вал-шестерни, винты ходовые и поперечных подач, гайки маточные, диски фрикционные, колёса зубчатые, конические, червячные пары, обгонные муфты, резцедержатели, фрикционные муфты, шкивы главного привода, электромуфты, револьверные головки, шарико-винтовые пары и передачи, кронштейны и другие комплектующие

Категории:

ВАЛЫ, ВАЛ-РЕЙКИ, ВАЛ-ШЕСТЕРНИ
ВИНТЫ ХОДОВЫЕ И ПОПЕРЕЧНЫХ ПОДАЧ
ГАЙКИ МАТОЧНЫЕ
ДИСКИ ФРИКЦИОННЫЕ
КОЛЁСА ЗУБЧАТЫЕ, КОНИЧЕСКИЕ, ЧЕРВЯЧНЫЕ ПАРЫ
ОБГОННЫЕ МУФТЫ
РЕЗЦЕДЕРЖАТЕЛИ
ФРИКЦИОННЫЕ МУФТЫ
ШКИВЫ ГЛАВНОГО ПРИВОДА
ЭЛЕКТРОМУФТЫ
РЕВОЛЬВЕРНЫЕ ГОЛОВКИ
ШВП (Шарико-винтовые пары, передачи)
КОМПЛЕКТУЮЩИЕ И ОСНАСТКА ДЛЯ ТОКАРНЫХ ПАТРОНОВ (КУЛАЧКИ, ВИНТЫ, ШЕСТЕРНИ, ВЕНЦЫ, ПОЛЗУШКИ, СУХАРИ) И Т.Д.

Заказ и поставка

ТД "РУССтанкоСбыт"
Цена по запросу
Поставка из Москвы и Рязани
Сроки изготовления и наличия на складе уточняйте у менеджера

Email: zakaz@td-rss.ru
Сайт: https://td-rss.ru/

Свяжитесь для коммерческого предложения!
